标题	标题链接	iteminfo__line2__jobdesc__salary	iteminfo__line2__jobdesc__demand	iteminfo__line2__jobdesc__demand1	iteminfo__line2__jobdesc__demand2	iteminfo__line1__compname__name	iteminfo__line2__compdesc	iteminfo__line2__compdesc1	详情标题	职位描述	工作地点
大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC848300010J00212344802.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	7千-1.4万	西安	1-3年	本科	西安新希尔信息技术有限公司	民营	20-99人	大数据工程师	职位描述数据处理SQLOracleSpark数据库Hadoop  岗位职责：  1、参与项目的需求分析和设��工作，并完成相关技术文档的编写；  2、和产品经理沟通产品需求，深入理解业务，为业务部门提供有质量的数据支持；  3.熟练使用Sql、传统Oltp和Olap数据库、Mpp和Hive等分布式NoSql数据库。  4、负责核心业务流程的数据分析模型建模，数据仓库架构设计等；  5. 熟悉大数据采集ETL, 大数据存储，大数据分析挖掘技术，有CDH、Hortonworks或星环、华为大数据开发管理经验者优先；  任职要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上大数据从业经验；  2、熟悉分布式编程，精通JAVA语言程序设计，有良好的架构规划能力；  3、熟悉Hadoop和spark生态体系，熟练掌握HDFS，MapReduce,Kafka,Hbase等常用组件，并深入理解底层原理，能根据业务场景选择合适的组件 。  4、适应公司组织的异地学习培训以及出差。	高陵区陕汽工业园
大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC224763810J40126814011.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.5万	西安-未央区	3-5年	本科	广联达	民营	1000-9999人	大数据工程师	职位描述数据库PythonScalaJavaSparkHadoop 任职要求： 1、大数据相关项目开发与调优； 2、负责数据的采集、清洗、分类、整合等数据处理工作；  3、负责数据服务接口开发；  4、参与大数据平台的架构设计以及相关技术问题的解决。 岗位要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Hadoop相关开发经验，2年以上Spark相关开发经验；  2、至少精通Java/Scala/Python语言中的两种；  3、对Hadoop、Spark、HBase、Hive、Flink、Yarn、ElasticSearch 、Kafka 等主流大数据技术有深入理解和和丰富的项目经验；  4、掌握数据开发的各项流程，擅长数据采集、清洗等环节，精通Sqoop、Flume等技术且有实际项目经验； 5、熟悉数据仓库原理，精通关系型数据库和NoSQL数据库的使用，熟悉Presto；  6、扎实的计算机基础，对技术有热情，愿意不断尝试新技术和业务挑战；  7、熟悉Spring架构和微服务架构者优先。	凤城十二路凯瑞大厦D座
高级大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC630677827J00087010107.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	2万-2.5万	西安-雁塔区	5-10年	本科	陕西云基华海信息技术有限公司	民营	20-99人	高级大数据工程师	职位描述HbaseHiveSparkPython岗位职责：1.参与公司大数据项目的架构设计及研发工作；2.参与公司大数据产品的架构设计、发展规划及研发工作；3.负责大数据技术方向的前沿研究、关键技术难题攻关。任职要求：1.了解java、scala、python，至少精通其中一种，能熟练掌握常用数据结构和算法；2.精通hadoop体系架构，包括HDFS、HBASE、HIVE、SPARK等；3.具备ETL开发经验；4.有Oracle/Mysql的使用经验，熟练使用SQL查询语言；5.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；6.熟练掌握linux操作系统；7.本科以上学历，5年及以上大数据相关研发工作经验；8.有数仓、数据湖设计，AI数据数据挖掘经验优先考虑。	沣惠南路与科技二路交汇处西南角4号楼16层
大数据运维工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC193399815J00253762712.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	1-3年	本科	东华软件	上市公司	1000-9999人	大数据运维工程师	职位描述系统运维运维开发运维岗位职责:1. 负责项目应用的运维、管理、部署和架构规划;2. 负责系统日常维护工作，处理生产问题，准备并实施系统变更；3. 负责虚拟化平台、运维管理平台的建设工作；4. 受理各运维中心的自动化运维需求，提供自动化运维工具平台的技术支持，并开展工具的培训和推广工作;5. 负责对生产服务质量进行监控(zabbix)、分析, 定位性能瓶径并提出合理化建议, 参与系统架构设计和性能调优;6. 编写运维手册、部署文档、性能参数等相关运维技术文档，完善运维制度和流程；7. 各类故障和事务的应急响应和技术支持。任职要求：1、3年以上IT技术领域相关工作经验，2年以上IT应用系统DevOps经验 。2、熟悉精通windows、linux操作系统的配置、管理和运维；3、熟悉hadoop、熟悉关系型数据库。4、熟悉精通主流虚拟化平台（Vmware、Ctrix等）的配置、管理和运维；5、熟悉主流服务器及存储产品；熟悉Nagios、Zabbix等监控平台；6、对运维体系、DevOps、SRE有深入的研究和理解优先。7、熟悉目前主流等自动化运维工具优先。8、出差地西宁。	西安环普科技产业园 新加坡腾飞科汇城西楼22层
大数据高级工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC856182520J40130717406.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	硕士	中电太极	国企	1000-9999人	大数据高级工程师	职位描述HadoopPythonSparkStormHive  1、具有大数据平台系统架构设计经验，系统集成经验，有Saas平台架构经验者优先；  2、熟练使用Java，同时有脚本语言开发经验（Python/Shell）的优先；  3、熟悉Hadoop各组件的原理和实现，熟悉一种或以上大数据处理/分析工具，如Hive/Storm/Spark等，有相关经验优先；  4、精通常用设计模式，理解Restful风格接口规范，具有接口设计经验；  5、熟悉数据库相关理论知识，熟悉分布式文件存储数据库；  6、熟悉国产平台下系统开发。	软件新城二期A12
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC478051780J40003390103.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.3万-1.8万	西安	3-5年	本科	中译语通科技(陕西)有限公司	国企	20-99人	大数据开发工程师	职位描述大数据开发岗位职责：  1、负责基于Hadoop/Spark等生态系统的大数据平台的架构设计、技术选型、搭建、开发、管理、监控和性能调优，保证集群高效稳定运行，对数据应用提供数据存储、查询引擎、实时计算、元数据管理的架构设计；  2、系统核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；  3、负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持；  4、打造有行业竞争力的系统，能够支撑快速发展的数据业务。  任职要求：  1、3年或以上的大数据从业经验，5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；  2、有大型分布式系统设计经验，负责过海量数据平台上高可用、高性能分布式系统的架构设计；  3、精通CDH，精通Hadoop/Spark技术体系，熟练掌握Mysql/Mongodb/Hive/Hbase/Kafka/ES等主流数据库系统，熟练AIRFLOW等调度工具,熟练使用Java、Python编程语言；  4、能够熟练使用java、Python等编程语言，对大数据基础架构和平台底层原理有深度理解和丰富开发经验,对复杂系统的性能优化和稳定性提升有一线实战经验；  5、可以快速理解和适应相关业务，有良好的数据敏感度和自驱力，善于捕捉业务需求、架构设计存在的问题，并给出有效的解决措施和方法。	陕西省西咸新区秦汉新城兰池大道兰池大厦C座20层
大数据开发（需出差）	http://jobs.zhaopin.com/CC193399810J40090985907.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	1-3年	本科	东华软件	上市公司	1000-9999人	大数据开发（需出差）	职位描述ETL数据仓库SQL数据库数据开发备注：此职位需要出差西宁，不能接受出差者勿投！岗位职责： 1、负责公司数据仓库、业务数据集市的数据模型设计，数据调度及关键技术的研究实现，落地上层数据分析和数据应用 2、负责构建统一的数据规范、数据管理与数据治理机制、确保数据一致，数据链路合理，数据计算高效 3、参与数据平台建设，负责数据统计、分析及建模等，实现数据赋能业务的目标 4、基于海量数据，支持业务对数据的分析和使用； 5、支持业务处理数据的流式处理、分析客户行为等 任职要求： 1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，2年相关数据仓库设计与开发经验 2、掌握数据库基础知识，SQL/HQL基本功扎实，具备优化复杂SQL的能力； 3、熟悉数据仓库建设方法，熟悉大型数据仓库架构和模型设计，精通ETL开发，具备海量数据处理经验，精通Mysql，Python/JAVA，Linux等，了解Hadoop/Hive/Hbase/Kafka等大数据技术 4、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：任务调度、元数据管理、数据质量管理、主数据管理、数据开发测试工具与方法等 5、熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先； 6、强烈的责任心，优秀的团队协作，良好的沟通能力和自我驱动力。	环普科技产业园 新加坡腾飞科汇城西楼22层
（鲲鹏高层次）（西安）大数据架构师（大数据开发）	http://jobs.zhaopin.com/CC856182520J40099872306.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-3万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	硕士	中电太极	国企	1000-9999人	（鲲鹏高层次）（西安）大数据架构师（大数据开发）	职位描述数据架构大数据架构 岗位职责: 2 精通Java/python/C中的一门或多门编程语言 2 熟悉互联网典型的大数据产品架构； 3 熟悉数仓建模理论，3年以上领域实践经验，能够独立完成系统架构； 4 熟练掌握Hadoop、Hive、Spark等大数据技术； 5 熟练使用Java或其他语言进行复杂业务逻辑的数据处理工作，具备海量数据处理和优化能力 6 熟练Mysql、Oracle、Redis、Hbase等数据库 任职要求: 1. 硕士及以上学历，计算机、相关专业 2. 5年以上 3. 有售前工作经验者优先 4. 良好的团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题 6. 待人和善，责任心强	软件新城二期A12
大数据开发工程师（工作地点：西安）	http://jobs.zhaopin.com/CC399602780J40138527402.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.4万	西安-长安区	1-3年	本科	通号智慧城市研究设计院有限公司	国企	20-99人	大数据开发工程师（工作地点：西安）	职位描述HadoopSparkHbaseHiveStormZooKeeperFlink 1、参与公司相关大数据平台/系统的规划、设计，负责平台的开发和基础运维； 2、负责数据的采集、加工、统计分析、可视化等开发工作。  任职要求：   坚决拥护中国共产党的领导，热爱社会主义，具备坚定正确的政治方向。    1、计算机或相关信息专业本科及以上学历，2年以上工作经验，能力优秀可放宽；    2、掌握Hadoop/Spark/Storm/Flink一种以上计算框架，熟悉Hive/HBase/ElasticSearch/Kafka/Zookeeper等大数据生态组件；    3、熟悉或了解数据采集、数据加工、数据管理，有海量数据处理经验；    4、拥有数据仓库、用户画像、数据挖掘等相关经验者优先；    5、善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力。	地铁4号线神舟大道地铁站
大数据应用开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC491912130J40122144708.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"1.2万-2.4万
          · 14薪"	西安	3-5年	硕士	西安大衡天成信息科技有限公司	民营	20-99人	大数据应用开发工程师	职位描述JavaC++Linux数据处理大数据开发一、薪资待遇：基本工资+岗位津贴+全勤奖+五险一金+加班费+年终奖+节假日福利+...... 二、岗位职责： 承担电磁数据领域大数据产品大数据应用服务功能设计和开发工作。  三、任职要求： 1、计算机、软件工程相关专业硕士以上；  2、具有三~五年以上软件开发经历，能够独立完成软件功能模块的设计、开发和测试；  3、精通JAVA、C++、Linux Shell语言，能承担后端平台技术、接口服务、数据处理、专业计算的开发；4、具备hadoop大数据及Docker容器生态技术，具备平台化应用服务的设计、集成和开发能力；  5、熟悉常用的程序设计模式，具备较强的编程能力和文档设计编写能力； 6、具有正规软件企业从业经历，具备良好的软件工程开发基础；具有良好的团队合作精神，具有强的设计沟通能力。	西安市灞桥区国际港务区港务大道7号物联网应用产业园208
（西安）大数据架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC856182520J40117539706.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安	3-5年	硕士	中电太极	国企	1000-9999人	（西安）大数据架构师	职位描述大数据架构 岗位职责: 1. 负责项目组数据管理制度、规范、流程的设计，参与数据开发平台的建设和管理 2. 负责大数据平台的世纪规划建设，包括环境和框架的规划搭建以及部分核心编码工作 3. 规划数据仓库工作方向，持续提升团队工作目标和工作效率 4. 负责全面了解公司业务，进行深层次的数据分析，为数据开发项目提供指导性的意见，从数据角度为公司产品开发、业务运营提供决策支持建议 5. 掌握业界技术动向，组织研究大数据相关前沿技术，用于指导实际的数据支持项目 任职要求: 1. 精通数据仓库实施理论，生命周期管理，具备大型互联网数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计经验，以及海量数据处理和优化经验 2. 深入理解Hadoop/Hive/Spark/Storm/Kylin等大数据相关技术和原理 3. 有实际使用Hive/MR/Spark等大数据处理技术解决大数据相关问题的项目经验，具备丰富的性能调优经验 4. 熟悉OLAP工具和数据分析技能，对数据敏感，能够进行数据分析，挖掘数据价值 5. 逻辑思维能力强，有较强的学习能力和创新思维 6. 优秀的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队管理能力	高新区天谷八路软件新城
大数据开发工程师（西安）	http://jobs.zhaopin.com/CC358862320J40115645614.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	海尔智家股份有限公司	股份制企业	10000人以上	大数据开发工程师（西安）	职位描述PostgreSQLMySQLHiveSpark岗位职责： 1、负责大数据应用项目设计与开发； 2、参与大数据平台相关管理工具开发； 3、参与大数据平台服务接口开发。   岗位要求： 1、熟悉Linux操作系统和shell编程，熟练掌握Java或Scala编程语言，熟练使用SQL查询语言，对Python编程语言有一定使用经验； 2、掌握面向对象设计思维，熟悉常用的设计模式； 3、具有3年大数据的开发经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark和Kafka等常用大数据组件； 4、熟悉至少一种关系数据库，有Mysql/PostgreSQL的使用经验； 5、工作积极严谨，有较强的学习能力以及快速解决问题的能力； 6、具备强烈的进取心、求知欲以及团队合作精神； 7、有Spark项目开发经验优先考虑。	锦业一路29号龙旗科技园A座
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC218480480J40076964616.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	1-3年	本科	敦煌智慧旅游有限责任公司	国企	20-99人	大数据开发工程师	职位描述大数据开发Java岗位职责：  1.负责大数据平台的开发和维护；  2.负责数据采集、清洗、建模、统计分析的开发；  3.和产品、运营一起协作，根据业务场景进行数据建模相关的开发；  4.负责技术攻坚及疑难问题解决；  5.技术文档编写。任职要求：  1.计算机相关专业本科以上学历；  2.具有3年以上工作经验；  3.扎实的数据结构和算法基础，至少熟悉Java、scala中一种编程语言；  4.掌握数据库基本原理，熟悉SQL语法规则和特点；  5.熟悉Hadoop生态相关概念，有Hadoop、Spark、flink、Hive、kafka、ELK等开发经验；  6.熟悉springBoot开发框架；  7.具备良好的沟通、学习和协调能力。	唐延南路10号主楼B201
8—12k大数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC364027630J40080557011.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1万	西安-高新技术产业开发区	1年以下	大专	北京华云数通科技有限公司	民营	20-99人	8—12k大数据分析师	职位描述数据分析SQLBI数据建模大数据分析工作内容：   从数据仓库中提取数据并反馈给业务部门；  抽为公司凝练系统化的业务分析与决策支持系统；  配合其他分析师一起构建并完善公司各业务数据分析体系，帮助公司进行监控并参与重大战略决策分析；  分负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行分析和问题定位。    任职资格：       大专以上学历，男女不限；   有计算机语言基础优先；   出色的沟通能力和学习能力；   拥有优秀的分析问题能力和解决问题能力；   具备勇于创新，乐于接受挑战，承受压力的良好素质；   福利待遇：   签订正式合同，六险一金等；  能自觉遵守岗位操作规范与制度；  工作时间：朝九晚六，周末双休	高薪技术产业园
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC308441412J00438144906.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	7千-1.2万	西安-雁塔区	3-5年	本科	陕西万德信息科技股份有限公司	民营	500-999人	大数据开发工程师	职位描述HadoopHiveStormHbaseHDFSYARN岗位职责：1. 负责大数据平台技术架构设计、系统设计、核心代码开发；2. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求；3. 关键技术难题攻克，快速定位问题并主导相关架构问题的解决；4.根据业务架构设计方案，技术选型方案，大数据平台上线。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、精通Hadoop设计，Hadoop集群的搭建、部署、开发和维护；3、熟悉分布式算法设计，熟悉数据挖掘和机器学习等技术，对海量数据高并发的分析处理、挖掘和分布式存储有丰富经验；4、精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解；5、精通大数据分析，各种BI算法和产品等；6、熟悉Hadoop、Yarn、Hive、Storm、HBase、Flume、kafka、spark、Zookeeper、flink等大数据相关经验者优先。7、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习；8、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。9、技术或相关经验丰富者可适当放宽学历及专业；	电信广场
大数据平台开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000413680J40022290713.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	1-3年	本科	中移雄安信息通信科技有限公司	国企	1000-9999人	大数据平台开发工程师	职位描述HadoopHiveSpark数据处理数据挖掘Java 岗位职责：   1.参与大数据平台架构规划与设计；负责数据处理框架、流程与规范接口设计；    2.承担大数据软件平台正常运行、系统问题定位与优化相关任务；    3.负责面向业务场景的数据模型、数据挖掘和处理算法的设计与开发。 岗位资格要求：   【基本条件】    1.遵守国家法律法规，具有良好的思想品质和道德素质；    2.认同公司核心价值观；    3.本人档案中无不良记录。    【教育与专业】    全日制统考类大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、软件工程等相关专业    【能力】    1.具备系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；    2.有责任心，工作积极主动、严谨细致，有团队合作精神和良好的沟通能力；    3.具备有很好的学习和逻辑能力，强烈的探索和求知欲；    4.具备一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力；    5.英语CET-4及以上，有良好的英语听说读写能力。    【技能】    1.2年及以上大数据或人工智能研发相关经验；    2.对大数据处理、数据建模、数据分析、数据架构等有一定的理解和认识；    3.熟悉Linux环境下开发，熟练掌握Java/C++/Go/Python等一种以上编程语言；    4.有大数据平台/仓库研发、ETL设计、OLAP开发、报表开发等一种或以上经验与技能者优先；    5.具有海量数据处理经验、熟悉处理算法或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先；    6.熟悉区块链平台产品和技术，有相关实践经验者优先。	锦业路38号粤汉国际C座中国移动设计院
大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC200911984J00609185607.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-1万	西安	1-3年	本科	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	大数据工程师	职位描述数据处理可视化大数据  岗位要求：  1.一年以上大数据实施、可视化或者数据处理等实施经验；  2.学习能力强，具备较好的沟通表达及团队合作经验；  3.熟练掌握常用数据库搭建及操作，可熟练使用SQL、编写存储过程；  4.熟悉hadoop、hbase；HIVE、spark； fink、kaffka的优先；  5.熟悉常用ETL工具，如kettle或informatica等优先；  6.熟悉tempo、tableau等数据可视化工具优先；  7.可熟练使用linux操作系统。	西安
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC120615700J40105471207.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安	3-5年	本科	博达软件	股份制企业	300-499人	大数据开发工程师	职位描述PythonJavaStorm数据清洗大数据分析数据处理爬虫ElasticSearch岗位职责： 1. 面向云端，基于大数据平台构建微服务，完成大数据基础能力构建； 2. 主导或参与需求分析、系统架构等，能够与团队融洽协作，高质量交付，并完成运维运营事务； 3. 主导或参与系统核心模块的技术竞争力构建，跟踪分析业界发展趋势并完成竞争力分析。 岗位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验。2.扎实的java编程基础，熟悉Spring等开源框架，精通JAVA，Python，go等语言（或其一） 3.熟悉开源爬虫框架，如scrapy等4.有Hadoop、hbase、Storm、spark、TensorFlow等使用经验者优先，有大数据产品研发经验的优先；5.熟悉搜索引擎中的常用算法，了解ElasticSearch搜索技术等优先； 6.具有机器学习和算法经验，并且有基于tensorflow/pytorch研发深度学习算法经验者优先。	锦业路125号半导体产业园A栋13楼
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC434360580J00173843703.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安	1-3年	本科	西安信璞企业管理咨询有限公司	民营	20-99人	大数据开发工程师	职位描述决策树模型设计深度学习工作职责： l 负责数据产品和数据平台的需求调研、数据分析、商业分析等工作。 l 有数学建模经验、较强的数据分析能力，对数据分析结果可视化进行研究。 l 负责根据业务要求，进行特定的统计和数据挖掘分析，完成深入的专项数据分析并形成分析报告。l 研发数据挖掘解决方案（应用数据挖掘工具或者开发新算法）、解决产品需求问题，支持数据挖掘分 析解决方案l 负责数据产品前期需求调研，输出技术解决方案，提供咨询服务。任职要求：l 2 年及以上相关工作经验，本科，统计学、应用数学、金融类、计算机类相关专业。 l 扎实的数据挖掘理论和数据结构算法技术基础,对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、 神经网络等有深入研究。l 熟练使用 java、c/c++、scala、python 中的最少一种语言。 l 熟悉 Hadoop、SPARK、STORM、HBASE 等大规模分布式数据分析框架。	高新区锦业1路领海大厦
Spark大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC414855834J00232894608.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-1.2万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	摩石环球科技有限公司	外商独资	20-99人	Spark大数据工程师	职位描述岗位职责：   1、参与 Spark 的定制和改进,为公司批处理和流式计算能力提供支撑;    2、可以完整系统的进行整个项目；    3、与开源社区保持交流;    4、深入理解业务场景,与业务工程师合作,解决性能优化等问题。      任职要求:    1、深入了解 Spark,为 Spark 贡献过 patch 者优先(请注明);      2、熟悉 MapReduce、YARN 等系统者优先;      3、优秀的编码能力;对工程质量有很高的自我要求；      4、经历过完整项目周期者优先。	西安市高新区科技二路清华科技园E座23层2301
大数据实施工程师	http://jobs.zhaopin.com/CCL1260755090J40106690403.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-8千	西安	1-3年	本科	厦门惠达医疗科技有限公司	民营	20-99人	大数据实施工程师	职位描述数据库开发数据采集数据处理OracleMySQL大数据开发岗位职责1、负责产品和系统的实施工作，软件系统安装部署、升级维护，推进项目顺利进行；2、负责客户需求的收集整理，以及产品使用情况的跟踪，收集、反馈用户信息；3、负责公司产品和医院数据的对接工作，包括数据清洗、数据处理、数据校验等等；4、负责项目相关文档编写和整理工作；岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业优先，有医疗卫生行业信息化经验者，优先考虑；2、熟悉Linux操作系统常用命令、Shell脚本，熟练使用常用SSH工具连接服务器操作；3、熟悉Oracle、SQLServer等大型数据库，能熟练撰写各种SQL查询语句以及存储过程，对ETL工具有了解；4、勤奋、敬业，具备良好的学习能力与合作精神。5、具备较强的抗压能力，能适应出差。	西京医院
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC138117190J40109529705.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-3万	西安	1-3年	本科	外企德科	合资	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述数据库JavaPython大数据开发岗位职责：   1、负责海量监控、网络监控、日志等运维数据实时高性能入库相关中间件组件的设计、开发、性能调优以及可靠性、产品化落地    2、结合实时数仓相关开源组件，主导并参与通用大数据监管控平台的设计与开发，为SRE提供易用、透明、高效的大数据管理平台。  任职要求：   1、熟练掌握一门主流开发语言，Java、python等；    2、本科及其以上学历，数据产品实践经验优先；     3、熟悉大数据开发基本问题、工具和方法，熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Hadoop/Spark、Hbase、Druid、Elasitcsearch、Flink等    4、有500万/秒数据入库开发与性能调优或有Kafka Lag调优经验以及快速追补数据方案设计以及开发经验者优先；    5、有基于开源实时数据分析引擎构建实时数据分析平台(监管控)经验者优先。    6、具备快速学习与解决问题的能力、良好的团队合作精神和沟通能力	西安华为研究所
大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC200911980J40079327315.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-1万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	本科	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	大数据工程师	职位描述ETLSQLOracle数据库数据库开发MySQL岗位要求：1.两年以上大数据实施、可视化或者数据处理等实施经验，本科学历；2.学习能力强，具备较好的沟通表达及团队合作经验；3.熟练掌握常用数据库搭建及操作，可熟练使用SQL、编写存储过程；4.熟悉hadoop、hbase；HIVE、spark； fink、kaffka的优先；5.熟悉常用ETL工具，如kettle或informatica等优先；6.熟悉tempo、tableau等数据可视化工具优先；7.可熟练使用linux操作系统。	西安市雁塔区天谷八路国家电子商务基地六层
大数据交付SA	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40035816116.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安-雁塔区	3-5年	大专	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付SA	职位描述大数据运营商业务计费CRMSQLPython岗位职责:     1、负责大数据服务解决方案的规划、设计，以及相关解决方案资料的输出；       2、负责大数据特定领域需求及问题分析管理工作；       3、负责大数据服务解决方案特性的落地实现，包括需求分解及跟踪、方案验证等；       4、承担国内大数据项目支持工作，包括客户交流，需求调研及分析，项目策略及方案制定，交付支撑等；      岗位要求;     1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域；       2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力；       3、有技术方案设计，并具备实际落地相关经验，具有一定的行业洞察和业务创新能力；       4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力；       5、熟练掌握SQL开发；熟悉python、perl等编程人员优先。	华为西安研究所
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC434360580J00475590303.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安	5-10年	本科	西安信璞企业管理咨询有限公司	民营	20-99人	大数据开发工程师	职位描述数据库开发数据挖掘数据库数据仓库 1、负责公司存储的结构化数据过滤和抽取工作； 2、负责数据的清洗、转换、导入及车辆模型的实现和优化。	经开区泾渭工业园
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC120109940J40073402613.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	本科	深圳易宝软件有限公司	上市公司	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述ETLPythonOracle数据库开发数据挖掘数据处理1、对大数据以及大数据建模了解，特别是基于云计算平台的大数据理解与认知，并且有负责场景下的大数据全链建设的项目经验2、具备很强的商业数据分析/挖掘算法/能力和实操技能，有数据驱动业务增长先关成功实战经验。在业务流程管理，财务管理方面有丰富经验值优先3、计算机、数学、统计、会计相关专业本科及以上学历，较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发	环普科技园G1栋10楼
大数据运营	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40058545006.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.8万	西安-雁塔区	5-10年	大专	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	大数据运营	职位描述行业数据分析推广数据运营  技能要求：  1、2年以运营商或OTT行业运营工作经验。  2、熟悉大数据产业特点，结合大数据产业进行运营策划。有流程设计与优化的工作经验和能力或有面向运营业务运营（市场营销/满意度提升等）成功经验。  3、了解流程设计、运营工具等（能使用visio/xmind/project等软件）  4、主动思考，具备较强策划能力和执行能力，能够独立完成运营工作。  5、沟通协调能力出色，善于跨团队项目协作，协调能力强。  岗位职责：  1、支撑运营商大数据产业（含客户市场营销/满意度辅助运营、内部运营）运营工作，主要包括：制定运营策略、运营方案设计、运营数据统计分析、运营大屏管理和优化、运营案例总结和培训工作。  2、负责大数据产业流程管理工作，包括：项目信息管理、项目进度跟踪、合作人员管理。	锦业路
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000432190J00257619510.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安	5-10年	本科	先进数通	股份制企业	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述Hive大数据SparkJava 岗位职责： 1.相关工作经验3年以上； 2.计算机相关专业，有志于长期从事IT行业； 3.有较强的沟通能力和学习能力； 4.能够按时完成项目经理分配的学习和工作任务； 5.主动积累学习工作相关的技术和业务知识； 6.完成上级领导安排的其他工作； 任职要求： 1、熟悉常用的软件设计与开发模式 2、熟练使用spring、springMVC、SpringBoot、JPA、Mybatis等常用框架； 3、熟练使用Oracle、DB2、MySql等常用数据库； 4、熟练使用Tomcat、WebSphere等常用应用中间件； 5、熟悉SQL语句，并能够独立编写较复杂sql； 6、熟悉LINUX或UNIX等操作系统； 7、熟悉LINUX/UNIX下的脚本编程shell/Perl/Python； 8、熟悉主流大数据组件HDFS、Hive、Hbase、Spark、solor、elastic search； 9.熟悉elastic search者从优,有过spark流式处理经验者优先。	莲湖区 陕西省西安市莲湖区西二环南段12号
大数据系统架构师-SA	http://jobs.zhaopin.com/CC000544466J00244254509.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安	1-3年	大专	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据系统架构师-SA	职位描述解决方案产品产品规划构架设计需求调研与分析1、至少在电信或互联网行业内有从事产品或解决方案需求调研与分析、产品规划、构架设计工作两年以上经验； 2、对运营商市场域、网络域数据体系比较了解； 3、掌握产品或解决方案功能构架设计、客户IT需求管理等工作; 4、对运营商或互联网业务体系架构、大数据的相关技术相对熟悉； 5、对运营商的客户服务、市场营销等业务熟悉的优先考虑。	西安雁塔区环普科技产业园E座 E1入库2层
大数据开发工程师【陕西联通】	http://jobs.zhaopin.com/CC327037480J40026468213.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1万	西安-未央区	3-5年	本科	北京资采信息技术有限公司	上市公司	100-299人	大数据开发工程师【陕西联通】	职位描述数据仓库数据处理数据库数据库管理员数据库开发     岗位职责：       1.参与电信行业运营商O域数据仓库的设计与建设。       2. 设计用户画像、用户细分等相关的模型与算法。       3. 构建用户上网行为标签化体系，分析用户的地理位置信息。       4. 使用分布式机器学习算法对海量数据分析建模。       5. 分析用户行为和个性化需求，发现潜在商业价值，提供精准人群分析和个性化服务。              岗位要求：       1.本科及以上计算机、数学或统计专业，三年或以上相关工作经验。       2.能够基于Linux平台工作，熟练使用shell脚本。       3.熟悉hadoop生态系统，熟悉HDFS、Hive和HBase等相关组件的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求。       4.具有2年及以上Hadoop或Spark使用经验，熟悉Java、Scala、Python中至少一门语言。       5.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等分布式数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验。       6.同时熟悉Hadoop、HBase、Storm、Spark等开源分布式系统者优先。       7.熟悉掌握运营商O域大数据数据处理经验、信令数据者优先。       8.有机器学习相关项目实现有实际经验者优先。	欧亚大道辅路中国联通陕西省分公司


大数据服务工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40101198206.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.9万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	大数据服务工程师	职位描述Hadoop数据库OracleHivePythonLinux数据库架构 1.负责大数据专业服务产品项目交付，能独立针对客户的大数据业务迁移或其他大数据相关的需求，进行调研评估，制定解决方案，交付实施等工作； 2.负责客户大数据业务的问题、需求的及时响应和快速处理； 3.负责对客户大数据项目管理，承担大数据项目的客户满意度，做好客户管理、交付管理、收入管理等工作； 4.负责大数据问题总结和案例技术分享，承担团队大数据技术能力成长工作。 一、学历要求： 全日制本科及以上学历，要求四年以上专业工作经验； 二、专业要求：  电子信息工程、通信工程、计算机科学与技术、网络工程、电气工程与自动化信息工程、信息科学技术、软件工程 、光电信息工程电气信息工程、计算机软件等相关专业等（这块放开）。 三、岗位职责： 1、根据客户的Hadoop大数据平台架构设计，协助售前，输出基于华为云服务的大数据迁移方案，并落地、实施和交付工作； 2、负责客户的Hadoop/Spark相关组件功能和性能优化设计和实施落地工作； 四、技能要求： 1、熟悉Hadoop，熟悉大数据相关框架和组件，如Hadoop（HDFS、YARN）、Hive、Spark、Storm、Zookeeper、Kafka等原理，使用和应用场景，熟悉CDH或HDP框架； 2、精通主流数据库（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种），熟悉NoSQL和NewSQL数据库。 3、精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统； 4、熟悉大数据应用开发，如编写MapReduce、Spark程序等，熟悉Java工程的相关流程和操作； 5、具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作。	西安环普产业园
大数据运营策划5	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40066926216.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据运营策划5	职位描述运营商OTT大数据产业运营商大数据  1、2年以运营商或OTT行业运营工作经验。  2、熟悉大数据产业特点，结合大数据产业进行运营策划。有流程设计与优化的工作经验和能力或有面向运营业务运营（市场营销/满意度提升等）成功经验。  3、了解流程设计、运营工具等（能使用visio/xmind/project等软件）  4、主动思考，具备较强策划能力和执行能力，能够独立完成运营工作。  5、沟通协调能力出色，善于跨团队项目协作，协调能力强。     1、支撑运营商大数据产业（含客户市场营销/满意度辅助运营、内部运营）运营工作，主要包括：制定运营策略、运营方案设计、运营数据统计分析、运营大屏管理和优化、运营案例总结和培训工作。       2、负责大数据产业流程管理工作，包括：项目信息管理、项目进度跟踪、合作人员管理。	华为研究所
大数据项目经理	http://jobs.zhaopin.com/CC864264610J40145000808.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"2万-3万
          · 13薪"	西安-雁塔区	5-10年	本科	陕西佳帮手集团控股有限公司	民营	1000-9999人	大数据项目经理	职位描述数据仓库Hadoop数据仓库架构架构设计数据中台数据挖掘 工作职责： 1、负责公司多条产品线的数据仓库建设； 2、与业务团队紧密合作，深入理解并抽象业务需求，产出数据工具/应用，发挥数据价值。 任职要求： 1、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系，并支撑过实际的互联网业务场景； 2、5年以上大数据相关工作经验，对数据业务敏感度高； 3、具备较强的编码能力，对hadoop生态的大数据基础设施有较强的理解，包括但不限于hive/spark/flink/kafka等，有数据工具的研发经验者优先； 4、善于沟通，具备优秀的技术和业务结合能力； 5、有PB级以上海量数据处理经验者优先； 6、有团队管理经验者优先。	科技西路与雁晁路交叉口东北150米
大数据架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC358862320J40158203814.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	1-3年	本科	海尔智家股份有限公司	股份制企业	10000人以上	大数据架构师	职位描述HadoopHbase数据仓库岗位职责：   1、负责大数据基础和应用平台的整体规划和架构设计，参与需求分析，架构设计，详细设计以及技术选型决策；    2、负责基础业务复杂系统设计，确保系统的架构质量，编写核心模块代码；    3、理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架，业务框架和系统架构；    4、负责为产品开发，实施，运维提供技术保障；    5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；    6、从安全，扩展，性能，重用等系统级方便进行全局把控。   任职要求：   1、熟悉大数据和数据仓库的系统架构设计方法；    2、熟练使用并理解Hadoop/Spark架构及生态。（Hadoop，Hive，Hbase，Elasticsearch，Kafka，Spark,Flink等）；    3、熟悉分布式系统架构，有分布式实时、离线和机器学习平台的架构和开发经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的实践经验；    4、熟练使用Java，Scala或C++至少一门语言，具有大规模分布式系统调优经验；    5、对大数据技术有钻研的热情，乐于分享。	锦业一路与锦业六街路口东南角宝德云谷国际A座16层1604室
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40116317316.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.8万	西安-雁塔区	1-3年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述Hadoop数据分析数据挖掘大数据分析  1、搭建和维护Hadoop集群，解决海量数据不断增长面临的挑战；  2、负责海量信息分析处理，系统设计；  3、负责根据业务场景，项目需求抽取、分析处理。  任职要求:  1、计算机或相关专业，本科及以上学历，一年以上大数据相关工作经验  2、熟悉Hadoop以及Hadoop生态圈上的各种应用的几种，如HBase、HDFS、ES、ZooKeeper、Yarn等，能解决Hadoop的复杂问题；  3、有部署大规模Hadoop集群的经验者优先；  4、熟悉面向对象设计思想和设计模式，可以编写代码编程使用Spark开发大数据处理系统；  5、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。	环普科技产业园E-1 2楼
EI 大数据/AI平台交付工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40128243606.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.5万	西安-雁塔区	不限	本科	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	EI 大数据/AI平台交付工程师	职位描述LinuxShell大数据 1. 1年以上开发或者测试工作经验，熟悉至少一种编程语言。 2. 熟悉linux系统常用命令及操作，熟悉shell，有生产环境运维经验者优先。 3. 有大数据或人工智能产品解决方案交付、POC测试、开源组件集成经验者优先。 4. 有行业背景下的大数据或人工智能产品使用和交付经验者优先。 5. 计算机软件，通信等相关专业。	环普产业园
EI-大数据 技术服务工程师669	http://jobs.zhaopin.com/CC500303720J40144678115.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	3-5年	本科	青峰信息科技	民营	500-999人	EI-大数据 技术服务工程师669	职位描述MongoDBMySQLSQL ServerOracleDDS DRS DAS岗位职责1. 负责公有云EI-大数据产品的售后，确保客户业务的正常运行；2. 解决排除客户云产品的问题及故障，制定相关的技术实施方案。任职要求1. 具有5年以上工作经验或本科4年以上工作经验，具有云计算相关工作经验，具有数据库或客户OA系统或paas或Saas1年以上的软件运维经验；2. 熟练掌握华为云EI大数据相关服务的使用场景和功能，能够复现客户报障场景并进行快速定位；3. 熟练掌握 hadoop 生态圈的相关技术，如 flume，kafka，zookeeper，hive，spark 等；4. 熟悉掌握Java和SQL，能独立搭建环境调试华为云大数据相关服务的SDK，并通过堆栈报错定位客户问题；5. 了解EI服务对开源大数据组件和生态的兼容性与增强性，如DLI对Apache Spark、MRS对hbase和hive等;6. 熟悉Linux操作系统，了解Linux各系统日志的意义，并且对于服务器重启、卡死、性能问题有自己的定位思路，能够完成OS层和应用层问题的快速定界。工作时间弹性工作时间，轮班调休制，上五休二工作地址西安市 雁塔区 高新软件新城	高新软件新城
大数据交付TD	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40146399316.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安-雁塔区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付TD	职位描述数据库开发Hbase数据迁移大数据开发数据架构模型设计说明：以下技能熟悉两种及以上即可。1、熟悉主流操作系统（Suse/Redhat）、数据网络通信基础，及熟悉主机服务器、存储及交换机等硬件基本知识；2、熟悉一种Oracle/MySQL/GaussDB/其他关系型数据库，了解数据库日常使用维护相关的知识。3、熟悉至少一种脚本语言，比如shell，perl等等4、具有软件项目实施经验，熟悉组网方案设计、集成实施、软件调测、客户验收等；5、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导；6、熟悉了解大数据系统的技术原理、功能架构、典型组网；7、熟悉hadoop的规划、使用、运维。 1、负责大数据类交付项目实施计划、组网及集成设计、工程部署实施、数据迁移、集成测试及客户验收并能够跟踪有效实施；2、负责项目中典型故障场景的应急预案、重大变更方案、重大事件保障方案、巡检方案,并根据方案有效实施；3、能够处理项目中技术问题，主导分析问题定界和定位，制定解决计划与方案，并跟踪问题解决；4、技术风险管理：识别项目中技术风险，如服务策略、技术方案、网络安全和服务合同等，采取有效措施应对并规避风险；5、客户沟通引导：与基层客户有效沟通技术方案、项目计划和进度等，获得客户支持和认可；	天谷八路211号
大数据研发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC369469780J40126796213.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1万	西安	3-5年	本科	青软创新科技集团股份有限公司	民营	500-999人	大数据研发工程师	职位描述数据库数据仓库架构数据架构数据治理数据建模数据挖掘大数据架构数据分析团队介绍：青软集团立足青岛，创立于2006年。集团面向ICT及新兴产业，服务于产教融合下的芯片设计、软件产品研发、数字化平台搭建，提供专业共建、产业学院共建、企业人力资源服务等解决方案，助力高等教育改革、教育与产业数字化转型，是推动教育与产业无缝衔接的集团化高科技领军企业。主要产品：U+新工科智慧云平台是以大数据、人工智能、鲲鹏为核心技术，将华为云DevCloud, Cloud IDE, ModelArts等企业级开发环境深度融合，构建的贯穿本科四年人才培养的教学评测练一体化平台，同时也是青软集团和华为共同推出的严选解决方案。岗位职责则：1、负责产品项目文档的编写；2、负责项目研发及实现；3、负责运行环境的基本测试；4、负责项目的技术培训和分享。  任职要求；  1、本科及以上学历，计算机、软件技术、数据挖掘/统计学/应用数据等相关专业；  2、至少3年以上研发及教学经验（其中2年以上大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验）；  3、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言；  4、掌握Java/C/C++语言，具备分布式程序设计的技术能力；  5、理解主流大数据处理架构和相关技术，会使用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统；  6、熟悉SQL语言，包括MySQL、Oracle等关系型数据库；Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库；了解数据仓库技术，能够使用常用的ETL工具；  7、了解Lucene、ElasticSearch、Solr、Nutch等检索技术；  8、掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；能够使用Python、MatLib和R语言等工具；  9、具有优秀的口头和书面表达能力，思维活跃、关注和了解技术发展的最新动态，踏实肯干、有责任心，能适应高强度工作，沟通协作能力较好、学习能力强；  10、具有较好英文读写和文献研究能力	莱安中心
大数据交付工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC132230562J00662037201.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-1.2万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	本科	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	大数据交付工程师	职位描述Linux网络设备数据库IT设备IPTV云VR技能要求：   1、具备linux/网络设备/IT设备/数据库等基础操作和问题分析能力；    2、对视频IPTV/CDN/云VR具备基础的产品交付和运维技能；    3、具备移动的EXCL数据统计与分析能力；  岗位职责：    1、参与DTRX/DRX评审风险跟踪和监控、代表处流程合规性检查、远程IOA工单跟踪/报表管理、基础数据核对等    2、远程进行视频、大数据等系统基础平台的软件安装及调测，接口对接测试，业务流程配置及测试等	西安华为研究所
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC139131340J40139524811.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"1.5万-2.8万
          · 13薪"	西安-雁塔区	5-10年	本科	亚信科技(中国)有限公司	民营	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述HiveFlinkSparkKafkaHadoop 岗位职责： 1.负责Hadoop管理平台/数据应用平台/图数据库的开发和维护； 2.负责Hadoop内核问题分析，定位，修改及开源社区的动态跟踪；  任职要求： 1.本科及以上学历，5年及以上工作经验； 2.精通Java/Scala/Python/C/C++/JavaScript/JSP中的一种或多种； 3.有完整的项目开发经验，系统核心模块看护经验者优先； 4.有大数据Hadoop/HBase/Flume/Kafka/Flink/Hive/Spark/ES等开源大数据技术相关经验者优先。	高新区锦业一路56号
大数据可视化开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC552061080J40127097513.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.6万	西安	1-3年	大专	西安胡门网络技术有限公司	民营	20-99人	大数据可视化开发工程师	职位描述ELK 1、1年以上elk开发经验； 2、了解ELK技术； 3、熟悉Kibana插件开发及Kibana二次开发； 4、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 5、较强的沟通能力和钻研精神，抗压能力强；	西安市雁塔区太白南路天地源悦熙广场2号楼20层
大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC144125398J00415876004.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安	1-3年	本科	深圳市鸿哲智能系统工程有限公司	民营	100-299人	大数据工程师	职位描述数据挖掘数据采集数据分析大数据岗位职责：1、负责组内离线及实时方向数据系统的规划、设计及落地，为数据产品开发及算法开发提供更加高效的数据系统支持；2、负责数据产品的架构规划与设计、性能优化、稳定性保障建设、数据安全建设、技术难题攻坚等任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，3年以上大数据工作经验；2、具有扎实的计算机科学功底、编程基础和数据结构算法基础，良好的工程素养，极强的问题解决能力；3、具备大数据和分布式系统的经验，对基于Hadoop的大数据体系有深入的认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Flink、NIFI、Kafka、ES等）项目应用研发经验；4、数据治理、数据仓库、OLAP聚合服务方面有丰富的经验	西安市高新区唐延路41号通达国际大厦1007
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC315847111J00261322613.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-灞桥区	3-5年	本科	京北方	民营	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述SCALA三年以上大数据开发经验(scala) ，精通 spark sql和spark streamning，熟悉hadoop，kafka，hive组件，熟悉mysql、hive、redis、mongodb数据库	金桥三路1818
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CCL1211933760J40143387913.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安-灞桥区	5-10年	本科	大连青胜科技有限公司	民营	20人以下	大数据开发工程师	职位描述大数据开发 1、熟悉基于java框架的大数据开发 2、熟练掌握hadoop、hive等大数据工具，熟悉HBASE数据库 3、熟练使用SQL语句，有HiveSQL、Oracle等常见SQL。 4、熟悉Linux系统 5、熟悉shell脚本 6、熟悉金融相关基础知识	金桥三路1818号1
大数据开发工程师 （产研岗位）(MJ004943)	http://jobs.zhaopin.com/CC860549780J40146293205.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.3万-1.7万	西安-雁塔区	3-5年	本科	神州信息	上市公司	10000人以上	大数据开发工程师 （产研岗位）(MJ004943)	职位描述Flink岗位职责：1、负责与数据分析相关产品的研发与技术预研；2、数据系统架构设计和搭；3、解决开发中各种系统架构问题；4、完成产品关键技术问题的攻关；任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上大数据开发经验,2年以上Java开发经验；2.、精通Hive、Spark、Flink等大数据计算相关技术，精通Flink优先；3、精通Hadoop生态体系下的数据存储、数据计算、数据采集、任务调度、数据可视化技术；4、具有离线数仓、实时数仓项目开发经验，有数仓建模与数据分析经验者优先；5、具有系统功能设计能力，能够独立进行技术选型分析、业务功能实现设计；6、熟练Java编程语言，对数据结构了解深入，熟悉Spring Boot/Cloud框架优先；7、熟悉Oracle、Mysql、MongoDB、Redis等数据存储技术。	丈八四路20号
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC546796980J40122039112.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-9千	西安-碑林区	不限	本科	辽宁人瑞服务外包有限公司	民营	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述数据库SQLJavaPythonMySQL岗位职责：1、根据大数据项目需要， 负责离线或实时数据存储和加工处理；2、结合项目或产品涉及的具体业务场景，对数据进行清洗(ETL)、计算与加工；3、快速响应数据处理的需求，高效的提取数据；4、能够与团队成员有效沟通，并完成数据处理结果的核对与对接；5、完成领导交办的其他工作或任务。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，23-27岁；2、熟练掌握Java；3、具有良好的逻辑思维能力和严谨的程序开发思想，具备独立问题排查与处理的能力；4、良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力；5、能接受较高强度的工作。福利待遇：1、底薪6k+绩效工资+福利补贴+奖金，入职即签订劳动合同，办理五险一金；2、享受国家法定节假日及节日福利，员工生日福利，工作满一年后享有15天带薪年休假及工龄工资；3、每年两次调薪机会，并为所有员工提供公平、公开、广阔的职业晋升通道；4、工作地点交通便利，舒适的工作环境，轻松的办公氛围，每月员工生日聚会，不定期员工活动等。工作时间：早九晚六，双休，国家法定节假日休息。	端履门46号云龙大厦
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC140200300J40147936308.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1万	西安	3-5年	大专	亿达信息	民营	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述KettleHadoop数据建模大数据开发数据架构HbaseSpark数据挖掘 岗位要求： 1、本科及以上学历；计算机相关专业，具有1年以上相关大数据开发工作经验； 2、熟悉Hadoop, spark ,flink中的一项； 3、熟悉编程语言Java，开发过API接口 4、熟悉主流ETL开发工具(如：Kettle、Informatica、 Datastage) 至少掌握1种ETL工具的使用； 5、至少熟悉Oracle，SqlServer, MYSQL等其一数据库，熟练运用SQL； 6、认真负责，沟通表达良好，积极主动，抗压能力强。 工作内容 1、基于华为云平台整合的数据，进行数据清洗，接口开发 2、移动端APP开发及对内数据展示开发	辽宁省大连市高新园区腾讯大厦
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC130494460J40154647914.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"1万-1.3万
          · 14薪"	西安	3-5年	本科	天源迪科	民营	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述HadoopHive 【岗位职责】 1、参与Hadoop大数据平台的规划和建设以及运维； 2、协助相关业务数据服务接口的制定，传统数据仓库至大数据平台的数据迁移，及基于海量数据离线分析查询； 3、布署实施公司大数据产品，并与公司大数据研发部门进行有效技术交流解决各种技术问题。 【任职资格】 1、本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上Hadoop分布式平台工作经验 2、熟练掌握kafka、hive、Hbase、spark、Flink、Mapreduce等大数据工具和技术原理，有spark、Flink开发经验者优先 3、熟练掌握分布式存储系统 HDFS； 4、拥有海量数据分布式系统的开发经验优先； 5、有很强的责任心，工作认真，能承担工作责任有吃苦耐劳的精神； 具有较强的需求构思、分析能力和问题总结能力；	陕西省西安市高新区高新三路12号人保大厦7楼
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40142877316.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.4万-2万	西安-雁塔区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述PythonShell  主要做数据分析，荣耀产品的质量分析，产品分析和优化等  1、掌握Shell或者python，至少熟练一种RDBMS。  2、熟练掌握Hive SQL脚本开发。  3、熟悉Hadoop体系架构以及Hadoop的搭建和部署。  4、熟练掌握spark及spark streaming开发。  5、有前台数据研发相关工作经验优先，如：Hbase、ES、Redis等    任职要求；  统招本科，3-5年经验，西安半导体工作	锦业路125号西安半导体产业园
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CCL1280870410J40144963906.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.6万	西安-未央区	3-5年	本科	北京神州数字科技有限公司	上市公司	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述大数据开发Python数据处理Hadoop 要求： 1、精通python，熟悉numpy，scipy，matplotlib，pandas等数据处理方面常用的第三方python库，能根据业务完成相关代码开发； 2、熟悉hadoop生态技术的体系结构和运行原理，包括不限于（HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Storm、Kafka、Hive），能够处理各种大数据相关系统和数据产品的日常维护、故障定位、问题处理，确保系统和服务的正常稳定运行 3、熟悉linux操作系统，有docker、k8s使用经验尤佳； 4、责任心强，工作认真负责 5、本科及以上经验，学信网可查	凤城八路168号汉神购物广场(文景店)附近
大数据开发/分析	http://jobs.zhaopin.com/CCL1215030000J00538942401.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安	3-5年	本科	西安思安云创科技有限公司	民营	20-99人	大数据开发/分析	职位描述HiveLinux数据处理数据分析数据架构岗位职责：1、负责公司大数据平台的基础数据服务；2、负责大数据产品的开发及部署维护；3、负责大数据处理模块的设计、开发和优化；4、负责大数据前沿技术的研究及应用。  任职要求：  1、本科及以上学历，2年及以上后台开发经验，有大数据类产品后台项目开发经验；  2、对数据治理、数据流处理和数据可视化等有一定的项目开发按经验；  3、精通Java、Scala、Python等编程中一种或多种语言、熟悉业界主流的大数据开发技术，包括MapReduce、Spark、flink、Hive、HBase、Flume、Storm、Kafka等；熟悉多线程编程、网络编程；  4、具有高并发、高负载、高可用性的系统设计开发能力，熟练运用成熟的分布式架构、消息队列等技术方案；  5、了解数据库、Hadoop、Kafka、hive、hbase等大数据底层技术架构和应用方案，了解MPP等分布式数据库的基本开发和使用架构；  6、有丰富的linux端高并发开发经验，有丰富的海量任务调度处理架构和经验；  7、精通HTTP RestAPI协议和规范，掌握常用数据结构与算法；  8、有良好的编程习惯，较强的源码阅读、分析能力，熟悉Linux基本操作。	雁塔区锦业路一号绿地sohu同盟B座
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC140200300J40147936408.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1万	西安-长安区	3-5年	大专	亿达信息	民营	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述KettleHadoop数据建模大数据开发数据架构HbaseSpark数据挖掘 岗位要求： 1、本科及以上学历；计算机相关专业，具有1年以上相关大数据开发工作经验； 2、熟悉Hadoop, spark ,flink中的一项； 3、熟悉编程语言Java，开发过API接口 4、熟悉主流ETL开发工具(如：Kettle、Informatica、 Datastage) 至少掌握1种ETL工具的使用； 5、至少熟悉Oracle，SqlServer, MYSQL等其一数据库，熟练运用SQL； 6、认真负责，沟通表达良好，积极主动，抗压能力强。 工作内容 1、基于华为云平台整合的数据，进行数据清洗，接口开发 2、移动端APP开发及对内数据展示开发	新城区尚德路79号
大数据处理工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC229657030J40142381909.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-1.8万	西安-雁塔区	3-5年	本科	睿至科技集团有限公司	民营	500-999人	大数据处理工程师	职位描述数据清洗数据分析模型设计ETL一、岗位职责 1、参与数据源分析工作，完成业务数据与数据平台的对接，实现业务数据的汇聚、清洗和抽取，负责数据分类以及校验工作； 2、根据业务需求，制定清洗规则并用程序实现，对已有数据清洗规则进行修正，提升数据质量，负责数据质量稽查和监控设计； 3、根据特征工程输入，清洗数据，包括但不限于处理缺失值、重复值、虚假值、离群点，矫正数据分布，数据归集等工作； 4、参与数据分析类项目相关应用系统多维模型设计、ETL开发； 5、根据需要进行数据库、数据仓库方面的技术支持； 6、参与系统需求定义、设计、编码、开发及测试工作； 二、任职要求 1、应用数学、统计学、计算机科学、数据分析等相关专业本科以上学历，三年以上大数据从业经验； 2、了解常用数据结构及算法，熟练掌握java,scala，熟悉常用算法库；能熟练使用kettle,sqoop等工具进行数据的清洗，集成，变换的编程实现； 3、具有数据清洗、数据挖掘方向的开发经验； 4、有概率论与数理统计相关基础，对数据敏感，能从数据库中提炼核心内容； 5、善于业务理解，熟悉特征工程（特征降维、特征融合等）； 6、具备分析、解决问题的能力，沟通能力强，能够承受工作中的压力，有团队合作精神，具备责任感； 7、掌握SQL Server/MySQL/Oracle等一种或多种,具备扎实的SQL功底，熟悉关系型数据库，能编写复杂SQL，Redis优先； 8、熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计。 9、可接受短期出差	天谷七路996号西安国家数字出版基地一期D座
大数据分析工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40142876816.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.1万-2.2万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据分析工程师	职位描述Tableau大数据分析HadoopMySQLJava 主要做数据分析，荣耀产品的质量分析，产品分析和优化等 1、掌握Shell或者python，至少熟练一种RDBMS。 2、熟练掌握Hive SQL脚本开发。 3、熟悉Hadoop体系架构以及Hadoop的搭建和部署。 4、熟练掌握spark及spark streaming开发。 5、有前台数据研发相关工作经验优先，如：Hbase、ES、Redis等	环普科技产业园
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CCL1221285800J40018593905.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	1-3年	本科	北京博通睿创信息技术有限公司	民营	20-99人	大数据开发工程师	"职位描述数据仓库HadoopHive任职要求：
1) 本科及以上学历，计算机、通信、电子、航空航天等相关专业毕业
2) 熟练掌握Java、C++、python等主流开发语言的一种，熟练掌握常用的软件架构模式，并能熟练使用基本的编程编译工具；
3) 熟练使用Hadoop分布式平台，能使用Java、Scala或其他语言进行大数据处理；

4) 熟悉Hadoop或Spark分布式数据开发技术，熟练掌握数据库技术；
5) 熟悉数据分析平台进行设计、开发分布式计算业务以及海量数据系统开发；
6) 具备良好的沟通协调能力、团队合作精神以及高度的责任心和良好的工作态度；
7) 较强的学习能力以及适应力；
8) 性格开朗，吃苦耐劳，抗压能力强；
9) 根据项目情况会有一定的出差。"	绿地领海大厦B座
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC630677820J40140403405.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安	5-10年	本科	陕西云基华海信息技术有限公司	民营	20-99人	大数据开发工程师	职位描述HiveScalaLinuxHadoopETLMySQLOracle 岗位职责：  1.参与公司大数据项目的架构设计及研发工作； 2.参与公司大数据产品的架构设计、发展规划及研发工作； 3.负责大数据技术方向的前沿研究、关键技术难题攻关。 任职要求： 1.了解java、scala、python，至少精通其中一种，能熟练掌握常用数据结构和算法； 2.精通hadoop体系架构，包括HDFS、HBASE、HIVE、SPARK等； 3.具备ETL开发经验； 4.有Oracle/Mysql的使用经验，熟练使用SQL查询语言； 5.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力； 6.熟练掌握linux操作系统； 7.本科以上学历，5年及以上大数据相关研发工作经验； 8.有数仓、数据湖设计，AI数据数据挖掘经验优先考虑。	陕西省西安市雁塔区沣惠南路16号靠近中信银行(西安沣惠路支行)
大数据开发工程师（西安）	http://jobs.zhaopin.com/CC627705480J40136794009.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-1.5万	西安-雁塔区	3-5年	本科	成都三朵云科技有限公司	民营	20-99人	大数据开发工程师（西安）	职位描述大数据开发数据库开发HadoopStormMySQL岗位职责：1、负责基于Hadoop/Spark平台架构的开发、设计和布局；2、针对海量的数据进行统计、分析与挖掘，不断提高系统运行效率；3、负责大数据平台的性能监控和持续优化；针对需求提供大数据分析技术解决方案；4、大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性,熟练使用大数据ETL数据抽取工具。职位要求：1、本科或以上学历，3年以上的大数据开发经验，从事过大型系统的架构、研发工作；2、对大数据生态圈有深入的了解，具备Hadoop、Hive、Hbase、Pig、Storm、Spark、phoinex等项目的开发经验；3、熟悉关系型数据库（Oracle、MSSQL、MYSQL等）及一种NoSQL（mongodb、redis、hbase 等），需要有实际开发经验；4、精通JAVA/Scala编程语言，了解java GC机制，可以对hdfs、hbase、spark进行框架调优、了解传统关系数据库的原理；5、了解数据挖掘和机器学习算法，包括聚类、分类、回归等。有相关实际经验；6、有智慧环保和智慧水务工作经验优先。	长安南路123号
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC267024480J40146175616.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"9千-1.2万
          · 13薪"	西安	1-3年	本科	西安远眺网络科技有限公司	民营	100-299人	大数据开发工程师	职位描述数据建模数据库数据处理分布式计算HadoopPython数据挖掘数据采集岗位职责：（1）负责数据建模以及数据采集、处理、整合；（2）负责数据分析、数据挖掘以及报表开发；（3）负责平台搭建，运维及数据开发；（4）负责数据仓储和多维数据构建。 任职要求：（1）本科及以上学历，计算机、数学和统计学相关专业，2~3年以上数据开发工作经验； （2）有工作责任心，思维清晰，具备良好的团队合作精神，有一定的承压能力；（3）熟悉统计学理论，会数据分析，数据建模；（4）熟悉分布式系统概念和架构；（5）熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark/Flink/Clickhouse/Kylin/Kafka/Flume等技术；（6）熟悉java/Python/scala语言开发。发展及福利待遇：（1） 提供发展机会：纯技术和管理层两个方向的晋升；（2）入职即为员工缴纳五险一金，话费、交通、误餐等补贴；（3）周末双休、法定节假日、带薪年假；（4）节日礼品及生日福利，年终奖金、项目奖金；（5）每年年度健康体检；（6）工作日免费提供早餐牛奶、午餐水果；（7）不定期的团建及旅游活动，日常提供丰富的娱乐设施。	西安市高新区科技三路汇豪树中心B座东户21层
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40138755716.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.1万-2万	西安-长安区	1-3年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述数据库开发大数据分析数据库PythonSpark大数据开发 职位关键词： 数据迁移，大数据开发，数据分析，Hadoop   大数据开发（5名）       （能者居上，技术要牛，经验丰富, 薪资open ） 华为、荣耀、阿里、汇丰、自研等（23-35岁）薪资open ，       *[切记：学历不可造假]          *【2轮电话面试，1轮机试。若技能ok,可直接安排面试，尽快入职】       岗位职责：       1、搭建和维护Hadoop集群，解决海量数据不断增长面临的挑战；            2、负责海量信息分析处理，系统设计；       3、负责根据业务场景，项目需求抽取、分析处理。       任职要求:       1、计算机或相关专业，本科及以上学历，一年以上大数据相关工作经验       2、熟悉Hadoop以及Hadoop生态圈上的各种应用的几种，如HBase、HDFS、ES、ZooKeeper、Yarn等，能解决Hadoop的复杂问题；       3、有部署大规模Hadoop集群的经验者优先；       4、熟悉面向对象设计思想和设计模式，可以编写代码编程使用Spark开发大数据处理系统；       5、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。	沣东新城协同创新港
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC504787680J40135053203.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	3-5年	本科	陕西明太实业发展有限公司	民营	20-99人	大数据开发工程师	职位描述数据挖掘数据处理数据建模机器学习数据清洗数据采集大数据开发大数据分析工作职责：1、负责数据的分析处理，根据业务需求，进行数据处理、分析、统计等；2、负责网络爬虫的设计与开发工作，数据仓库的研发、设计与维护工作；3、负责数据挖掘算法、机器学习算法的落地工作；任职要求：1、本科及以上学历，应用数学、计算机等相关专业；2、 扎实的数据挖掘理论和数据结构算法技术基础,对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、 神经网络等有一定的研究；3、熟练使用 java、c/c++、scala、python 中的最少一种语言；4、熟悉 Hadoop、SPARK、STORM、HBASE 等分布式数据分析框架；	锦业路东段32号锦业时代B3座8楼
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC859289720J40140767809.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.5万	西安	1-3年	大专	陕西持信信息科技有限公司	民营	20-99人	大数据开发工程师	职位描述PythonC++HadoopSparkFlinkKafka 1)  负责数据项目的开发、推进和优化。 2) 协助项目其他人员共同完成项目计划中的相关开发任务。 3) 根据项目需求，设计实现方案并落地。 4）负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持； 6) 能够适应项目驻场要求。 7) 协助参与项目相关文档的编写。 8) 服从上级主管的管理，按时汇报工作进展，积极主动配合公司的日常工作。 任职要求：   1、计算机相关专业专科及以上学历，1年以上大数据开发经验；    1、掌握Java/C++/Scala/Python开发语言；    2、熟悉Linux Shell等脚本语言；    3、熟悉Hadoop生态环境；    4、掌握包括ES、HBase、Hive、Spark、Flink等大数据平台组件。    5、熟练应用kafka，flink等大数据组件处理数据。了解常用通信协议。    6、具有良好的团队合作能力、沟通能力、计划和执行能力；    8、具有高度的责任感、能接受一定的工作压力。	西安市高新区丈八西路2号绿地蓝海大厦1805室
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC429681030J40140728901.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	7千-8千	西安-新城区	1-3年	本科	大连恒宏科技有限公司	其它	20-99人	大数据开发工程师	职位描述大数据开发数据清洗HadoopSparkSQL数据处理JavaKettle岗位要求1、本科及以上学历；计算机相关专业，具有1年以上相关大数据开发工作经验；2、熟悉Hadoop, spark ,flink中的一项；3、熟悉编程语言Java或Python，开发过API接口4、熟悉主流ETL开发工具(如：Kettle、Informatica、 Datastage) 至少掌握1种ETL工具的使用；5、至少熟悉Oracle，SqlServer, MYSQL等其一数据库，熟悉数据仓库，数据建模理论，熟练运用SQL；6、认真负责，沟通表达良好，积极主动，抗压能力强。 工作内容1、基于华为云平台整合的数据，进行数据清洗，接口开发2、对内数据报表展示开发	尚德路79号1
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40126300116.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.7万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述HadoopSpark岗位职责：1、根据客户的Hadoop大数据平台架构设计，协助售前，输出基于华为云服务的大数据迁移方案，并落地、实施和交付工作；2、负责客户的Hadoop/Spark相关组件功能和性能优化设计和实施落地工作；与服务台、客户、华为SRE团队的沟通。 岗位要求：一、学历要求：全日制本科及以上学历，2年以上专业工作经验；二、专业要求： 电子信息工程 、通信工程、计算机科学与技术、网络工程、电气工程与自动化信息工程 、信息科学技术 、软件工程 、光电信息工程电气信息工程、计算机软件等相关专业等（这块放开）。：三、技能要求：1、熟悉Hadoop，熟悉大数据相关框架和组件，如Hadoop（HDFS、YARN）、Hive、Spark、Storm、Zookeeper、Kafka等原理，使用和应用场景，熟悉CDH或HDP框架；2、精通主流数据（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种），熟悉NoSQL和NewSQL数据库。3、精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统；4、熟悉大数据应用开发，如编写MapReduce、Spark程序等，熟悉Java工程的相关流程和操作；5、具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作。	天谷八路211号西安环普科技产业园e1座E座E座
大数据分析员/双休	http://jobs.zhaopin.com/CCL1211487760J40062056115.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	5千-8千	西安-雁塔区	不限	大专	深圳市一苣技术有限公司西安分公司	合资	20-99人	大数据分析员/双休	职位描述普通话1、负责公司产品及业务数据统计及分析工作；2 、业务部门所需数据的收集整理分析并反馈；4、按要求对内部数据收集整理；4、数据相关的其他工作。    5，全日制大专以上学历，专业不限：薪资福利：1、五天7.5小时，五险一金，优于同行薪资待遇，提供住宿。2、公司提供管理培训，技能培训等完备的培训体系，帮助快速成长；3、晋升空间大，晋升渠道初级统计-数据分析主管-经理-总监；4、工作时间朝九晚六，周末双休；	西安
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC429681030J40130359501.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"8千-9千
          · 13薪"	西安-新城区	1-3年	本科	大连恒宏科技有限公司	其它	20-99人	大数据开发工程师	职位描述大数据开发数据清洗HadoopSpark岗位要求1、本科及以上学历；计算机相关专业，具有1年以上相关大数据开发工作经验；2、熟悉Hadoop, spark ,flink中的一项；3、熟悉编程语言Java或Python，开发过API接口4、熟悉主流ETL开发工具(如：Kettle、Informatica、 Datastage) 至少掌握1种ETL工具的使用；5、至少熟悉Oracle，SqlServer, MYSQL等其一数据库，熟悉数据仓库，数据建模理论，熟练运用SQL；6、认真负责，沟通表达良好，积极主动，抗压能力强。 工作内容1、基于华为云平台整合的数据，进行数据清洗，接口开发2、对内数据报表展示开发	尚德路79号
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40144811116.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.8万	西安-雁塔区	3-5年	大专	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述大数据开发LinuxJavaHadoop 岗位职责： 1.负责对安全设备、网络设备、业务组件/系统产生的日志进行分析、处理、存储； 2.熟练 Java 和 Scala 编程，了解 JVM 原理，负责对数据ETL过程中出现的故障进行排查解决； 3.熟练操作 MySQL、Redis、HBase 数据库的使用； 4.负责协同建模工程师，对日志进行预处理；  岗位要求： 1.有1年以上Java开发经验； 2.能熟练使用正则表达式； 3.对数据敏感、做事严谨细致； 4.了解日志范式化（ETL）的基本流程、工具、方法； 5.了解基本的计算机、网络协议（TCP、DNS、HTTP等）知识； 6.了解网络设备、安全设备的安全能力。	锦业路与丈八一路交汇处西南角11层
（西安）研发工程师（大数据、物联网、人工智能、分布式计算）	http://jobs.zhaopin.com/CC856182520J40100034006.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-2万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	本科	中电太极	国企	1000-9999人	（西安）研发工程师（大数据、物联网、人工智能、分布式计算）	职位描述JavaPythonoracle数据库 岗位职责: 1、深入理解业务需求，完成相关技术设计、编码、文档和单元测试工作； 2、按时、独立、高质量的完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性； 3、参与方案的讨论、技术研究及技术难题的攻坚； 4、完成项目经理安排的其他任务。 任职要求: 1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验； 2、熟悉Java/Python/Go中至少一种； 3、基础扎实，熟练掌握主流Web框架； 4、具有微服务相关开发经验者优先； 5、熟悉MySql、Oracle、PG等一种或几种关系型数据库，熟悉MySQL的使用和优化； 6、拥有redis、elasticsearch、消息队列等中间件的使用者优先； 7、熟悉Linux系统及常用指令； 8、具备良好的沟通能力和团队合作能力。	软件新城二期A12
大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000421286J00610260801.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"1.2万-2.4万
          · 15薪"	西安-高新技术产业开发区	不限	大专	上扬软件（上海）有限公司	外商独资	100-299人	大数据工程师	职位描述JavaPython工作职责： 1、负责大数据业务的设计和具体开发工作； 2、负责大数据模块详细设计、大数据平台优化； 3、负责公司大数据平台架构设计； 4、负责大数据能力开放平台开发工作； 岗位要求： 1.精通Java/Scala/Python/Shell/R中的至少两种开发语言； 2.熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等分布式框架原理，有相关的调优、运维、开发经验； 3.熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/MySQL/PG等)； 4.有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有熟悉Tableau/Cognos等BI工具软件优先；具有解决大数据量的技术手段； 5.对数据敏感，有数据分析、数据挖掘经验者优先； 6.优招条件：有半导体领域MES/CIM或其它业务领域的大数据AI应用的研究和开发的成功项目经验。	丈八四路神州数码科技园5号楼5楼
（某国内互联网公司）大数据运维工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC476574525J00085852605.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安	5-10年	本科	西安黄邺通信技术有限公司	其它	20人以下	（某国内互联网公司）大数据运维工程师	职位描述工作职责：1、负载公司Hadoop集群规划、管理工作并保证集群的高可靠；2、深度优化HADOOP平台MR作业/计算框架/存储技术，提升集群吞吐并降低成本3、hadoop和其他各业务线系统的日常监控、数据备份、数据监控、报警、故障处理；4、研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案，开发自动化运维工具和运维辅助系统；5、深入研究大数据业务相关技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。 岗位要求：1.五年以上运维或开发工作经验，其中三年大数据或数据仓库经验；2.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Impala/Flume/Zookeeper/Spark/ELK等开源项目，有patch源代码经验者尤佳；3.有AWS或其他云平台使用和管理相关的经验4.精通Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；5.至少精通 Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；6.有大型互联网公司HADOOP开发、测试、运维、应用工作经验者，熟悉源码尤佳。	高新区
大数据交付SA	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40079616706.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安	1-3年	大专	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	大数据交付SA	职位描述技术方案设计计费、CRM无线、网管 1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域； 2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力； 3、有技术方案设计，并具备实际落地相关经验，具有一定的行业洞察和业务创新能力； 4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力； 5、熟练掌握SQL开发；熟悉python、perl等编程人员优先。 岗位职责： 1、负责大数据服务解决方案的规划、设计，以及相关解决方案资料的输出； 2、负责大数据特定领域需求及问题分析管理工作； 3、负责大数据服务解决方案特性的落地实现，包括需求分解及跟踪、方案验证等； 4、承担国内大数据项目支持工作，包括客户交流，需求调研及分析，项目策略及方案制定，交付支撑等；	西安华为 研究所
大数据软件设计师	http://jobs.zhaopin.com/CC120501588J00259183210.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-长安区	5-10年	本科	航天恒星	国企	1000-9999人	大数据软件设计师	职位描述数据处理 岗位职责： 1、负责海量文本、图像、数据库等基础数据治理； 2、负责基于ELT等技术将多源数据进行数据融合，并实现数据挖掘分析； 3、负责基于BI数据可视化的，门户系统或大屏系统研制。 4、负责基于大数据技术框架下的相关技术产品的设计、开发、实施、优化等工作； 5、负责分析数据采集、接入、清洗、处理、融合分析等需求，全局设计数据处理技术流程和规范； 6、深入理解业务，从数据视角洞察应用，熟悉统计、优化、机器学习、深度学习等分析技能. 任职要求： 1、有HADOOP、HIVE、HBASE等大数据平台开发经验； 2、熟悉数据仓库理论，具备有一定的ETL开发工作经验； 3、具备BI数据可视化平台研制基础； 4、熟悉SQL和NoSQL数据库的设计和开发，如Oracle/Mysql/Hbase/Mongodb/Redis等； 5、熟悉大数据相关组件搭建、应用、优化； 6、具备中级技术职称评定资格。	航天基地北航科技园
大数据应用C++开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC491912130J40029864708.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-2万	西安	3-5年	本科	西安大衡天成信息科技有限公司	民营	20-99人	大数据应用C++开发工程师	职位描述C++QTGIS 一、岗位职责： 针对电磁数据领域大数据产品应用的架构设计、Docker微服务、应用功能设计开发。 二、任职要求： 1、一类大学的计算机相关专业本科毕业； 2、具有三年以上程序开发经历，能够独立完成软件功能模块的设计，开发和测试； 3、熟悉大数据平台和Docker微服务相关技术；熟悉Web服务开发技术； 4、精通QT或VS下C++语言的应用功能开发； 5、熟悉常用程序设计模式，具有良好的编程规范；具有良好的设计文档编写能力； 6、具有正规软件企业从业经历，具备良好的软件设计开发经验基础； 7、具有GIS应用开发经验者优先。 8、具有良好的团队合作精神，能够带领团队完成任务，具有良好设计沟通能力； 9、公司现正处于高速发展及业务扩大期，求职者需要承担工作压力和多种工作角色。	西安市灞桥区国际港务区港务大道7号物联网应用产业园208
大数据产品经理	http://jobs.zhaopin.com/CC139131340J40027368311.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	2.5千-2.8千	西安-雁塔区	无经验	本科	亚信科技(中国)有限公司	民营	10000人以上	大数据产品经理	职位描述大数据产品岗位职责：1、负责政务、金融行业大数据平台的运营；2、收集产品市场信息，完成行业分析及商机趋势分析；3、完成基础数据搜集、梳理、分析工作；4、配合商务负责人外出进行商务谈判，挖掘客户需求，为客户提供解决方案；5、掌握大数据平台功能，协助商务负责人对客户进行需求引导和平台方案讲解；6、完成组内沟通、会议纪要、文档撰写等其他日常工作。  任职要求: 1、专业不限，要求本科及以上学历，大学实践经历丰富者优先；2、熟悉使用office等办公软件； 3、良好的沟通能力和表达能力； 4、良好的数据分析能力；5、学习能力强者优先考虑。 综合素质: 1、 具备良好的客户需求理解能力、良好的沟通和表达能力；2、 工作态度积极主动，具备一定的抗压能力；3、 具有良好的团队合作意识、团队协作能力。  由于此职位为转正岗位，因此会对实习生制定一对一的培养计划，且部门转正岗级配置较高，转正后薪资待遇也具备足够吸引力！所以要求少实习6个月以上，本职位优先录用2021年毕业本科生、研究生开放。本职位实习目的为正式员工培养，欢迎期待转正同学加入，谢绝阶段性实习意向。	锦业一路中国移动
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC374906112J00287733104.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.6万	西安-雁塔区	1-3年	本科	西安银信博锐信息科技有限公司	民营	300-499人	大数据开发工程师	职位描述HadoopHiveSparkLinux岗位职责： 1.打造稳定可靠的平台化、可视化、自动化的互交式大数据平台； 2.能够搭建和部署hadoop集群； 3.负责基于大数据平台的应用设计、开发和维护及性能提升； 4.能利用大数据平台实现对数据的分析和处理； 5.负责大数据平台的性能参数调整和优化； 6.负责相关项目的基数支持和服务。 岗位要求： 1.对服务器集群有较深的认识。并有较为丰富的集群开发经验； 2.精通hadoop各个模块的功能，对hive、hbase、map/reduce有深入了解； 3.熟悉hive数据仓库架构，熟悉hql常用开发命令，熟悉Hive数据仓库，能够总体把握hive在各个层数据仓库之间的流转； 4.熟练使用sqoop工具，能够独立完成mysql到HDFS或Hive的导入导出工作，能够封装sqoop命令，用已完成定时任务的调用。 5.熟悉分布式系统原理，熟悉Hadoop、Spark、Impala、Hive等大数据平台资源软件开发这优先； 6.熟悉Linux环境和命令，能够编写简单的shell脚本； 7.会MySQL，oracle者优先，有集群数据库的开发使用经验者优先； 8.政府项目相关经验者优先。	西安市高新区科技五路20号B座6-7F
大数据工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC468997420J40081215405.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.2万	西安	1-3年	本科	内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司	股份制企业	500-999人	大数据工程师	职位描述HadoopHiveHbase岗位职责： 1、负责离线数仓、实时数仓建设和数据集成，实现高质量数据的互通与共享；   2、负责设计数仓各个主题域模型并持续优化，负责日常的ETL开发，在保证质量的前提下高效完成开发任务；   3、根据业务数据特征，通过实施数据标准定义、数据质量、数据模型管理等数据治理流程，提升数据合法性、合规性；  4、根据业务部门需求，开发数据接口，共享数据服务，迭代数据产品；   5、参与数据应用项目，结合产品应用挖掘数据价值，并驱动公司业务： 职位要求： 1、本科及以上学历，软件开发、计算机应用等相关专业毕业； 2、具有数仓建模经验，熟悉各类建模方法，并有实践运用经验；  3、有大型数据仓库项目实施经验，精通SQL及SQL优化，熟悉数据开发流程，完成从业务到数据模型的设计及开发协作；   4、了解大数据生态，及常用组件和相关架构，熟悉所使用工具及平台的技术原理和主要特点，包含且不限于Hadoop、hive、hbase、Spark、Elasticsearch等；   5、熟悉java或python、scala等至少1种主流开发语言或脚本语言，有主流大数据平台及数据抽取工具使用经验；  6、有生态、环保、林草等相关行业经验优先考虑。	灞桥
Java开发工程师（大数据研发中心）	http://jobs.zhaopin.com/CC200911980J40106995215.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.6万	西安-雁塔区	3-5年	本科	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	Java开发工程师（大数据研发中心）	职位描述Java岗位要求：1. 负责设计与实现平台与大数据组件的融合和对接框架；2. 负责flink DataStream api开发，实时，离线数据处理；3. 负责解决平台在实际使用中出现的问题，配合项目现场分析解决；4. 负责平台新功能规划的技术预研和方案制定； 技术要求： 1.熟悉常用的前端技术框架和相关组件(vue/nodejs/jquery/elementUI/ivewUI/webpack等)； 2.能够熟练使用VUE技术栈进行前端页面开发； 3.熟练掌握Java语言、mysql数据库 4.熟悉spring、springmvc、springboot、springcloud、mybatis/hibernate/JPA框架 5.熟悉jquery、freemarker框架 6.熟悉eclipse/IDEA、Maven、svn工具 7.熟悉kubenetes、docker、camunda、spark相关组件者优先 8.3年以上工作经验，本科及以上学历 9.有微服务相关产品的开发经验者优先	天谷八路北50米西安软件新城国家电子商务示范基地附近
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC131214289J90251554000.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	本科	汇纳科技	上市公司	500-999人	大数据开发工程师	职位描述HadoopSpark岗位职责：1、基于Hadoop的数据加工、分析处理和数据统计系统的研发；2.根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计；3.hadoop平台深入研究与优化，提升数据产品的质量和响应速度；4、开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具岗位要求：1、2年以上Hadoop开发经验2.具有数据分析、数据挖掘相关经验者优先3.有R、Python、机器学习等研究经历或工作经历优先4.精通Java开发，对面向对象、设计模式深刻理解；5.熟悉Hadoop架构（Hadoop、Hbase、Hive、Spark、Impala），MySQL, NoSQL等技术6.对分布式开源项目（Spark、Zookeeper、Hive、Hbase、Impala等）有技术兴趣，能跟踪hadoop 社区发展方向;7、诚实守信，有担当，有强烈的责任心和团队合作精神；8、思维活跃，敢于突破和创新，善于学习，乐于分享；9、良好的逻辑思维能力，具有很强的数据敏感性。	沣惠南路34号摩尔中心C幢19层
大数据实施工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC488110120J40097702314.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	深圳宏崎达技术有限公司	民营	20-99人	大数据实施工程师	职位描述HadoopHive大数据平台Spark大数据架构数据治理数据分析  岗位职责：1、负责大数据项目的实施，推动数据汇聚、数据质量、数据仓库、数据模型、数据安全及相关标准规范的建设和实现；2、负责与业务团队协同规划大数据平台能力开放，为业务平台提供数据交换，数据服务，数据开发等能力；3、负责数据分析平台规划，推动数据分析、数据挖掘、数据可视化在大数据应用项目中的落地；4、负责大数据平台架构的持续的创新和优化，研究跟进大数据领域新技术.    任职要求：  1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘等相关专业，熟悉互联网数据仓库或数据平台建设，3年以上数据实施相关经验；  2、熟悉业界主流大数据处理技术，有丰富的分布式计算平台模型架构（Hadoop, Hive, HBase, ZooKeeper, Spark, Cassandra, MapReduce, MPP等）经验；  3、精通数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，有成功有效的企业数据仓库实施经验；  4、具有数据分析、数据建模、数据挖掘、算法等相关工作经验；  5、具备良好的数据标准(指标管理、模型管理、质量管理)管理与推广经验；  6、具备较强的沟通能力，积极乐观、诚信、有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；  7、有数据中台项目交付经验的优先。	锦业路绿地领海大厦B座2107室
大数据产品经理（5名）	http://jobs.zhaopin.com/CC193399810J00053871512.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	5-10年	本科	东华软件	上市公司	1000-9999人	大数据产品经理（5名）	职位描述工作内容：大数据应用开发岗位职责：1．对现有和潜在客户的数据进行挖掘和分析，完成全面的用户画像，设计并实现客户的特征标签，包括但不限于基本信息标签、金融属性标签、兴趣爱好标签等等；2.运用推荐算法分析客户对不同产品的响应倾向，提高营销的效率，实现精准营销； 3.运用机器学习方法和统计方法，构筑风险计量模型、评分或者指标，实现信贷管理全流程的自动化科学化防控。 4.研究全球范围内先进的大数据技术和算法，并结合国情和银行自身的情况，把这些技术运用到风险管理、客户关系管理、产品推广等各个方面；任职要求：1.具有5年以上大数据平台开发等相关工作经验；2.掌握Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等开发技术；3.具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；4.掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5.掌握Java、Python等开发技术；6.对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；7.有数据挖掘相关工作经验，曾参与银行、大型互联网公司等项目者优先；	北京/西安/泰安/大连/杭州
Matlab大数据培训工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC199058010J00241344415.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	3万-5万	西安-沣渭新区	3-5年	本科	北京兆迪科技有限公司	民营	20-99人	Matlab大数据培训工程师	职位描述数据建模数据挖掘需求分析MATLAB     本公司主要从事工业数字化和信息化技术的教育培训和技术咨询服务，现面向全国招聘周末培训讲师、技术咨询、技术支持、项目外包等专业技术人员，工作时间短周期，欢迎优秀的工程师利用空余时间合作。           本职位旨在招聘基于Matlab数据分析，数据处理，数据挖掘等大数据方向的培训工程师。                     日薪1-4K。                 岗位职责：          1、了解客户需求，协助处理客户咨询，根据客户提出的问题为客户定制培训方案       2、制作培训计划和培训教案，提供现场或在线培训，直播/录播在线培训课程。       3、为客户提供技术咨询、技术支持，完成外包项目              任职要求：       1、5年以上工作经验，专业知识扎实，项目经验丰富，精通Matlab大数据应用。       2、有相关硬件、软件原厂商或代理商技术支持工作经历、或者有培训讲师方面经历优先；       3、表达能力良好，具备较强的沟通能力，工作认真负责，严谨细致；       4、欢迎各行业的优秀工程师利用空余时间合作；	工业园
大数据架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC200911980J40049591915.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.5万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	本科	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	大数据架构师	职位描述HbaseKafkaFlinkJavaGOFTOGAF岗位职责：1、负责公司产品线的整体技术架构规划、参与需求分析、产品矩阵架构设计、概要设计与详细设计。2、负责公司产品线的核心关键技术的预研工作、选型决策。3、为公司产品线的安全、性能、兼容性、稳定性、可扩展性负责。4、参与产品线的发展规划，负责技术方向的创新与论证5、负责产品线的核心基础代码框架的维护、升级、优化工作6、负责产品线技术框架和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发的关键疑难问题7、负责产品线的交付、实施人员提供技术保障与支撑，排查解决产品运行、项目交付过程中产品的疑难复杂问题8、参与关键核心项目的技术方案制定、设计、评审工作。 岗位要求：1、6年以上相关工作经验，统招本科及以上学历。2、熟悉数据大数据生态相关技术，精通Spark/Hadoop/Flink的原理与应用。3、深入掌握大数据相关组件的性能调优技术、具有较为丰富的问题排查经验，具有大规模分布式系统调优经验。4、熟悉SpringCloud技术开发体系。5、熟练使用Java，Scala至少一门语言。6、熟悉GOF、TOGAF等架构设计方法论。7、熟悉数据开发、了解数据管理、数据分析相关知识。8、对数据领域具有强烈兴趣、有钻研热情，具有强烈的责任感与使命感。	西安市雁塔区天谷八路国家电子商务基地六层
（大数据）运维工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC120975580J40031902915.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	7.5千-1.5万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	本科	海康威视	上市公司	10000人以上	（大数据）运维工程师	职位描述职位描述：1、负责公司大数据/Hadoop/hive/spark/hbase等运编保障； 2、负责内部大数据自动化运维以及数据化运营平台开发工作； 3、负责Hadoop/Hbase等系统的课构审核、业务监控、持续交付、应急确应、容量规划等； 4、深入理解数据平台策构，发现并解决重大故障及性能问题，打造一流的数据平台；任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、三年以上工作经验，深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、策构设计、性能优化； 3、具备一定的开发能力，精通一门以上脚本语言(shell/pert/python等）； 4、熟悉hadoop、hbase、hive、spark、Kafka、hdts、YARN、Flume等原理并具备安装、管理、配置选择优化经验；5、精通Hadoop.spark等相关生态图系统的招注、管理配置优化，精通CDH版本优先；6.具备良好的沟通表达能力、责任心和团队协作能力，能适应出差；	陕西西安高新技术产业开发区环普产业园G4座19层
大数据应用研发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000413680J40022276113.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	1-3年	本科	中移雄安信息通信科技有限公司	国企	1000-9999人	大数据应用研发工程师	职位描述JavascriptCSS3react 岗位职责：      1.负责大数据相关平台Web前端产品的设计和开发；       2.参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；       3.负责已有系统的运营、维护和优化工作。      岗位资格要求：       【基本条件】       1.遵守国家法律法规，具有良好的思想品质和道德素质；       2.认同公司核心价值观；       3.本人档案中无不良记录。       【教育与专业】       全日制统考类本科及以上学历，计算机、通信、电子、软件工程等相关专业       【能力】       1.具备系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；       2.有责任心，工作积极主动、严谨细致，有团队合作精神和良好的沟通能力；       3.具备有很好的学习和逻辑能力，强烈的探索和求知欲；       4.具备一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力；       5.英语CET-4及以上，有良好的英语听说读写能力。       【技能】       1.大学本科以上学历，2年以上前端开发经验；       2.熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端开发技能；       3.熟练掌握React/Angular/Vue等主流前端库且有实际项目经验，对MVC/MVVM模式、前端组件化开发有一定理解和思考；       4.熟悉前端工程化相关的Webpack/Grunt/Gulp等工具的使用和配置；       5.熟悉常见web性能优化&衡量方法；       6.熟悉HTTP、HTTPS等常见网络协议。	锦业路38号粤汉国际C座中国移动设计院
大数据运营策划	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40035799916.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	1-3年	大专	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据运营策划	职位描述OTT行业运营大数据电竞运营岗位职责：     1、支撑运营商大数据产业（含客户市场营销/满意度辅助运营、内部运营）运营工作，主要包括：制定运营策略、运营方案设计、运营数据统计分析、运营大屏管理和优化、运营案例总结和培训工作。       2、负责大数据产业流程管理工作，包括：项目信息管理、项目进度跟踪、合作人员管理。      岗位要求：     1、2年以运营商或OTT行业运营工作经验。       2、熟悉大数据产业特点，结合大数据产业进行运营策划。有流程设计与优化的工作经验和能力或有面向运营业务运营（市场营销/满意度提升等）成功经验。       3、了解流程设计、运营工具等（能使用visio/xmind/project等软件）       4、主动思考，具备较强策划能力和执行能力，能够独立完成运营工作。       5、沟通协调能力出色，善于跨团队项目协作，协调能力强。	华为西安研究所
大数据运维工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40094355706.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.6万-3万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	大专	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	大数据运维工程师	职位描述Hadoop大数据平台Hive大数据架构公有云 1熟悉Hadoop、HBase、Spark、Hive、MapReduce、Elastic Search、Flink流处理、Kafka等主流的大数据相关技术及平台 2. 具备操作系统、数据库、网络、服务器硬件、web容器等IT基础能力 3. 熟悉华为公有云解决方案，熟悉主流云服务（主要是CDM、CloudTable、DLI、DLG、DWS、GES等大数据服务）的功能、部署结构及运维工作，具备独立处理客户问题、升级部署、系统应急恢复的能力，有华为云或海外公有云运维经验者优先。 4. 熟悉公有云运维业务流程，具备风险管控、任务跟踪能力，有华为云或者其他公有云运维经验者优先。 5. 熟悉华为公有云运维工具体系，具备一定的系统分析能力以及运维体系建设能力 大数据工程师负责专属云大数据分析数仓搜索等问题故障处理，变更升级，客户一线赋能等运维协助工作。	环普科技产业园
大数据分析	http://jobs.zhaopin.com/CC188722710J40112892702.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1万	西安-雁塔区	3-5年	本科	北京中电信联科技发展有限公司	民营	100-299人	大数据分析	职位描述Tableau数据分析数据挖掘工作职责： 1.构建公司数据仓库，完成各业务数据接入，ETL，清洗等任务；  2.负责日常报表开发，运维分析，并实现相应接口；  3.承接数据分析和处理需求；  4.研究前沿大数据生态圈技术，并应用于数据平台建设；    任职要求： 1.计算机或相关专业本科以上学历；  2.精通其中一门语言Java/Scala/Python，熟悉Spark/Hadoop；  3.熟悉Linux系统，熟练使用Shell脚本语言； 4.熟悉HBase/ElasticSearch/Redis等NoSQL技术，有实际使用经验者优先； 5.有数仓构建，ETL等经验者优先6.后期会安排到宁夏银川工作，接受出差	软件新城
（某国内互联网公司）大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC476574525J00085846305.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安	5-10年	本科	西安黄邺通信技术有限公司	其它	20人以下	（某国内互联网公司）大数据开发工程师	职位描述任职要求:1. 扎实的编程基础，熟悉JAVA, scala, python, shell等开发语言，熟悉jvm，web开发；2. 熟练掌握linux下的基本操作。3. 4年左右的互联网开发经验，熟悉Java EE相关的主流开源框架，如SpringBoot、iBatis、struts等；4. 熟悉常用的数据库，包括mysql, mongoDB, redis等；5. 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、hbase等等；6. 了解日志运输工具flume, 了解分布式发布订阅消息系统kafka;7. 有企业及数据仓库项目开发经验的优先考虑。	高新区
大数据开发工程师(研究院)	http://jobs.zhaopin.com/CC451534410J00118118102.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	7千-1.2万	西安	1年以下	本科	宇视科技	民营	1000-9999人	大数据开发工程师(研究院)	职位描述软件开发岗位职责:1、基于开源大数据技术体系的应用平台研发 ；2、结合项目业务需求，学习统计学知识，研发特定业务领域的数据模型，在数学建模的基础上开发高性能算法。实现结构化数据的高性能运算、或非结构数据的结构化存储、量化分析（如文本挖掘、图像处理）、推荐算法等 。 任职资格:1、 能够使用SQL操作复杂的数据模型并有SQL优化的经验；2、 了解、熟悉数据仓库的ETL的开发和数据建模；3、 了解、熟悉分布式计算的各种范式，分布式算法实现，有较好的分布式架构设计能力；4、 了解HDFS/HBase/Elastic Search/Hive/Kafka/Impala/Spark/YARN原理等相关技术，有过Spark开发经验者优先；5、 精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术者优先；6、 有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；7、 有丰富的JAVA开发经验，有Scala语言项目开发经验者优先。	陕西省西安市长安区航天中路众创广场14楼
销售经理（环保软件、地图大数据行业）	http://jobs.zhaopin.com/CC000588421J00256490309.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-1万	西安	1-3年	本科	中科宇图	民营	500-999人	销售经理（环保软件、地图大数据行业）	职位描述环保地理信息系统政府信息化软件行业销售经理区域销售软件销售政府销售  岗位职责：   1、执行公司下达的销售计划与规则制度，有效完成公司下达的销售任务；  2、负责咨询沟通、项目引导、方案呈现、全过程跟踪及运作工作；  3、负责项目招投标的组织、合同谈判、合同签订、项目回款、项目验收等工作；  4、对所负责区域客户进行有效公关，与目标客户建立牢固的合作关系。  任职资格：    1、计算机、市场营销、环保、GIS等相关专业。本科及以上学历，经验不限。  2、具有IT政府行业管理软件或应用软件销售、系统集成项目运作经验。  3、良好的沟通能力及客户服务意识。  4、具有较强的逻辑分析、表达、文字提案能力以及快速准确的反应能力，能独立思考和解决问题。  5、热爱销售工作，扎实的销售技能与技巧，良好的职业形象和亲和力。	陕西省西安市经济技术开发区凤城二路天地时代广场A座8层804
高级ETL大数据工程师（需出差）	http://jobs.zhaopin.com/CC171774410J40059501014.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.8万-2.5万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	大专	润和软件	上市公司	1000-9999人	高级ETL大数据工程师（需出差）	职位描述ETL数据仓库Hive 岗位职责： 1、负责数据相关系统（MPPDB、大数据平台等）功能的技术实现，核心代码开发及日常维护工作。 2、应用大数据、数据挖掘、分析建模等技术，对海量数据进行分析挖掘。 3、负责大数据平台的技术更新，编撰技术规范； 4.搭建分布式支持海量数据实时分析、处理、挖掘平台； 5.参与数据挖掘模型的集成及相关业务落地工作。 任职要求： 1.4年以上大数据开发经验，有扎实的数据库和数据仓库理论基础，对数据结构、算法有一定的理解； 2.熟悉ETL开发流程，能独立完成ETL开发工作，了解日常作业的部署和调度； 3.精通Java/Scala编程，熟练掌握面向对象的程序设计方法； 4.熟练使用Linux操作系统，熟悉常用的Shell/Python工具。 5.长期出差/异地工作（介意请勿投递），公司提供住宿。	天谷八路西安软件新城二期C2栋16层
Java开发工程师—（大数据）	http://jobs.zhaopin.com/CC200911980J40106991015.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.6万	西安-雁塔区	1-3年	本科	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	Java开发工程师—（大数据）	职位描述JavaWeb前端Spark岗位要求：1. 负责设计与实现平台与大数据组件的融合和对接框架；2. 负责优化spark任务，解决spark运行、数据处理等问题或性能瓶颈；3. 负责解决平台在实际使用中出现的问题，配合项目现场分析解决；4. 负责平台新功能规划的技术语言和方案制定；技术要求：1. 熟悉spark，对spark core，spark sql有深入了解，有阅读过spark源码2. 熟悉spark任务的提交、运行和问题排查；3. 熟悉spark on yarn 的运行机制4. 熟悉大数据组件相关知识，如HDFS/YARN/HIVE/HBASE等；5. 熟悉JAVA或者SCALA编写spark应用程序6. 熟悉java开发，对网络，多线程有一定了解7. 了解web开发，对html/css/js有一定基础8. 了解大数据集群安装和部署	天谷八路北50米西安软件新城国家电子商务示范基地附近
大数据运维工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC488110120J40097702814.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	深圳宏崎达技术有限公司	民营	20-99人	大数据运维工程师	职位描述HadoopHive大数据平台大数据开发数据运维数据治理岗位职责：  1、负责团队大数据平台Hadoop/Spark/Flink/ES等集群的运维保障；  2、参与业务系统的性能调优、问题定位、业务监控等工作；  3、主导内部运维体系的二次开发工作，满足工具化、平台化、自动化的长期目标；  4、研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件；  5、维持大数据平台的高效稳定运行。      任职要求：  1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘等相关专业，3年以上运维开发工作经验；  2、熟悉Linux操作系统及shell脚本，网络、存储、安全等计算机相关体系知识；  3、深入理解大数据平台，熟悉Hadoop、Spark、ES、Presto等技术者优先；熟悉linux常用命令，有实际CDH或HDP或apache版本的hadoop部署经验者优先；  4、有hadoop和spark实际开发经验。了解大数据组件的使用限制和应用场景，如hdfs,yarn,hbase,hive,flume,kafka,zk,impala,kylin,kudu,ES,Storm、MongoDB等；  5、深入理解MapReduce工作原理，HDFS分布式文件系统架构；熟练掌握Hadoop/Hive/HBASE的运维和调优方法；  6、掌握或使用过Storm、Spark、flume、kafka等工具；  7、良好的沟通能力和责任感，能够承担工作压力、独立开展工作。	锦业路绿地领海大厦B座2107室
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC193399815J00081021912.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	1-3年	本科	东华软件	上市公司	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述.NET岗位职责：1、参与研发大数据平台技术方案验证，调研（hadoop, hbase, hive, ES等）工作；2、快速掌握相关数据平台技术，为数据仓库开发人员提供技术支撑；3、大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作,处理离线数据；4、数据挖掘、报表开发、数据展现等；任职要求：1、具备数据仓库开发经验，了解数据仓库相关理论知识；2、2年以上java经验；3、熟练掌握Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm/Flume等开源技术；4、了解或使用过CDH，HDP，以及cloudmanager，ambari；5、熟练Linux, 掌握 Shell 脚本，精通Python/Shell等编程语言。6、熟练掌握Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL等至少一种主流数据库的使用7、责任心强，热爱大数据相关开源技术，有较强的逻辑思维和清晰的表达能力，具备团队协作意识	知春路东华合创大厦
大数据交付需求分析	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40062645116.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付需求分析	职位描述SQLHadoop运营商业务技术方案设计大数据服务解决  1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域；  2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力；  3、有技术方案设计，并具备实际落地相关经验，具有一定的行业洞察和业务创新能力；  4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力；  5、熟练掌握SQL开发；熟悉python、perl等编程人员优先     1、负责大数据服务解决方案的规划、设计，以及相关解决方案资料的输出；       2、负责大数据特定领域需求及问题分析管理工作；       3、负责大数据服务解决方案特性的落地实现，包括需求分解及跟踪、方案验证等；       4、承担国内大数据项目支持工作，包括客户交流，需求调研及分析，项目策略及方案制定，交付支撑等；	华为研究所
销售-大数据软件-高提成	http://jobs.zhaopin.com/CC467352910J40113155008.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1万	西安	不限	学历不限	北京智慧星光信息技术有限公司	民营	500-999人	销售-大数据软件-高提成	职位描述软件销售硬件销售  2020应届毕业生，或者工作1-3年左右。  1、从事网络舆情监测系统、行业分析报告产品服务销售及品牌推广工作，完成公司下达的销售任务；  2、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，深度了解挖掘客户需求；  3、动态把握市场价格，定期向上级提供市场分析及预测说明和个人工作日报，制定相应的销售计划；  4、负责销售合同的签订、款项回收并跟踪项目实施过程；  5、参加公司组织的产品优化培训，及时熟练掌握公司产品的最新优势；  6、完成省域领导安排的其他事务。  任职要求：  1、接受应往届毕业生，熟练运用office办公软件  2、品貌端正，口齿清晰，有较强的市场开拓能力、掌握有效的沟通谈判技巧，能接受一定量出差。  3、有IT行业软件销售经验，具有政务、学校、舆情系统销售经验优先  4、对销售工作有热情。	陕西省西安市雁塔区高新三路橙仕空间1003
咨询顾问（工业大数据）	http://jobs.zhaopin.com/CC200911984J00332831707.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-2万	西安	3-5年	本科	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	咨询顾问（工业大数据）	职位描述工业大数据数据挖掘大数据汽车工业解决方案装备制造岗位职责：1.负责制造行业大数据应用相关的售前及咨询工作；2.总结行业案例形成行业、业务领域的大数据管理与应用解决方案；3.通过业务分析，输出符合客户需求的售前解决方案；4.完成与客户的方案交流、技术方案讲解、应用架构设计及演示等工作； 岗位要求： 1. 计算机、工业工程、机械制造、电子工程等相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉装备制造、汽车工业等制造行业业务及产业特点；3. 了解大数据、数据挖掘分析、人工智能、智能制造等相关概念及技术；4. 有较强的归纳总结、方案编写能力。5.3年及以上工作经验。	高新区国家电子商务示范基地
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC488110120J40102687214.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-1.8万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	深圳宏崎达技术有限公司	民营	20-99人	大数据开发工程师	职位描述HadoopHiveSpark大数据平台  岗位职责  1. 基于大型分布式平台的数据仓库模型设计及实现；  2. ETL开发、优化、技术攻关，包括理解需求，开发测试、系统上线；  3. 负责数据项目的开发、推进和优化；  4. 数据产品、工具的设计和技术实现；  5. 协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。       任职要求       1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘等相关专业；       2、3年以上大数据开发工作经验，对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop、Hive、Impala、Spark、ES、Kylin等有实际应用研发经验；       3、熟练掌握一门语言Java或者Scala，能够编写Mapreduce、Spark等应用程序，以及相关的性能优化方式；       4、有大数据项目、数据仓库、数据分析及数据挖掘等经验者优先，参与过智慧城市或能源行业大数据项目优先；       5、熟悉数据仓库建设、BI基本理论和实施方局法，有数据仓库/BI平台实施经验，认可数据产生价值；       6、对Kettle、Talend等ETL工具熟悉者优先；       7、对ECharts、Highcharts、Tableau等智能BI工具熟悉者优先；       8、善于沟通协调，具备问题分析与解决能力，善于分析以及梳理业务需求并予以文件规格化；       9、有良好的快速学习能力，对BI，数据仓库、大数据的相关领域有兴趣，能主动学习。	锦业路绿地领海大厦B座2107室
大数据管理与应用专职教师	http://jobs.zhaopin.com/CC155932328J00370912701.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	3.5千-4千	西安-长安区	3-5年	本科	西安科技大学高新学院	民营	500-999人	大数据管理与应用专职教师	职位描述为人师表科研沟通授课岗位职责：1、完成学院大数据管理与应用专业或课程的授课。2、协助教研室完成和教学相关的学生活动。3、能够完成学院课程教研室的其他日常工作。任职要求：1、研究生学历，要求从事大数据采集、处理、存储、分析、挖掘、应用系统开发工作3年及以上。本科学历，从事大数据采集、处理、存储、分析、挖掘、应用系统开发工作5年及以上。2、熟练掌握HOODOOP、SPARK等大数据平台理论及实践知识。3、至少精通JAVA、R、PYTHONE一门开发软件。4、具有中级职称或软考中级及以上证书优先。5、为人师表，沟通表达能力较好6、具有团队合作精神，热爱教育事业。	西安科技大学高新学院
大数据交付SA	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40066925316.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付SA	职位描述SQL通信PythonPerl计费电信行业  1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域；  2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力；  3、有技术方案设计，并具备实际落地相关经验，具有一定的行业洞察和业务创新能力；  4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力；  5、熟练掌握SQL开发；熟悉python、perl等编程人员优先。     1、负责大数据服务解决方案的规划、设计，以及相关解决方案资料的输出；       2、负责大数据特定领域需求及问题分析管理工作；       、负责大数据服务解决方案特性的落地实现，包括需求分解及跟踪、方案验证等；       、承担国内大数据项目支持工作，包括客户交流，需求调研及分析，项目策略及方案制定，交付支撑等；	华为研究所
大数据交付SA	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40068522106.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2万	西安	不限	大专	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	大数据交付SA	职位描述售后技术支持运营商业务技术方案设计项目交付SQL开发大数据开发 西安（全国出差，全年80-90%）    技能要求：    1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域；    2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力；    3、有技术方案设计，并具备实际落地相关经验，具有一定的行业洞察和业务创新能力；    4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力；    5、熟练掌握SQL开发；熟悉python、perl等编程人员优先。    岗位职责：    1、负责大数据服务解决方案的规划、设计，以及相关解决方案资料的输出；    2、负责大数据特定领域需求及问题分析管理工作；    3、负责大数据服务解决方案特性的落地实现，包括需求分解及跟踪、方案验证等；    4、承担国内大数据项目支持工作，包括客户交流，需求调研及分析，项目策略及方案制定，交付支撑等；	华为西安研究所
项目经理（工业大数据）	http://jobs.zhaopin.com/CC200911984J00433773107.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.5万	西安	3-5年	本科	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	项目经理（工业大数据）	职位描述项目管理数据中心主数据数据分析制造业工业大数据【岗位描述】1、确保项目对内、对外的沟通，保持项目干系人及项目方对项目目标的统一；2、对项目进行计划管理、资源管理、风险管理等项目管理活动；3、对项目总体目标进行负责，确保项目用户目标、质量目标和成本目标的实现。【岗位要求】1. 本科学历，3年以上相关工作经验；2. 通过PMP、项目集成管理工程师认证者优先；3. 良好的沟通能力，协调工作上有一定计划性；4. 了解离散制造业业务者优先考虑；5. 最近两年内，独立承担过程至少二个完整项目管理。6. 参与过主数据、门户、ESB、数据分析、数据中心、PDM、ERP、MES系统项目者优先考虑。【薪资福利】对于人才，我们从不吝啬，不委屈最有价值的你！年终奖金、差旅补贴、五险一金、定期体检、商业保险、双休、法定节假日、带薪年休假、节日礼金、结婚礼金、生育礼金、外培机会等都是基本福利；股票期权、合伙人并不是梦想；生日趴、节日趴、健步走……咖啡、饮料、休闲小食品、图书……乐享生活、快乐工作是我们的宗旨!	西安市高新区天谷八路软件新城国家电子商务示范基地六楼
大数据分析工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC188722710J40112889902.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1万	西安-雁塔区	3-5年	本科	北京中电信联科技发展有限公司	民营	100-299人	大数据分析工程师	职位描述数据分析Tableau数据挖掘工作职责： 1.构建公司数据仓库，完成各业务数据接入，ETL，清洗等任务；  2.负责日常报表开发，运维分析，并实现相应接口；  3.承接数据分析和处理需求；  4.研究前沿大数据生态圈技术，并应用于数据平台建设；    任职要求： 1.计算机或相关专业本科以上学历；  2.精通其中一门语言Java/Scala/Python，熟悉Spark/Hadoop；  3.熟悉Linux系统，熟练使用Shell脚本语言； 4.熟悉HBase/ElasticSearch/Redis等NoSQL技术，有实际使用经验者优先； 5.有数仓构建，ETL等经验者优先	软件新城
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC735957000J40118471905.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-8千	西安-曲江新区	1-3年	本科	陕西百略企业管理咨询集团有限公司	民营	20人以下	大数据开发工程师	职位描述BI数据建模数据库数据分析数据挖掘数据治理多维数据模型数据采集岗位职责：1、理解业务场景，负责数据模式的设计、分析和可视化开发；2、协助数据的收集、转换和落地开发；3、协助算法工程师对数据进行清洗、转换；4、与团队的密切合作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，有相关经验；2、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，有Spark(Core/SQL/Streaming)开发经验；3、具有扎实的Java/Scala语言基础，对Java/Scala原理、底层技术有深入研究者优先；4、有Hive、HBase、Strom、Flume、Kafka、Sqoop、机器学习等经验者优先；5、有海量数据处理、数据分析和挖掘经验者优先；6、有丰富的数据库使用或设计经验，熟悉Mysql、Oracle或MongoDB、Redis等；7、熟练掌握Java，scale开发，熟悉JaveEE相关的主流框架技术；8、有微服务开发、部署经验者优先；9、积极主动，优秀的沟通能力和团队合作精神；10、积极融入并在团队中发挥作用福利待遇：公司提供工作午餐，有年终奖，缴纳五险一金	西安曲江新区行政商务中心荣华国际大厦1幢1单元11805室
大数据交付项目经理1	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40058663016.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.5万	西安	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付项目经理1	职位描述主机服务器Oracle集成实施大数据Hadoop说明：以下技能熟悉两种及以上即可。1、熟悉主流操作系统（Suse/Redhat）、数据网络通信基础，及熟悉主机服务器、存储及交换机等硬件基本知识；2、熟悉一种Oracle/MySQL/GaussDB/其他关系型数据库，了解数据库日常使用维护相关的知识。3、熟悉至少一种脚本语言，比如shell，perl等等4、具有软件项目实施经验，熟悉组网方案设计、集成实施、软件调测、客户验收等；5、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导；6、熟悉了解大数据系统的技术原理、功能架构、典型组网；7、熟悉hadoop的规划、使用、运维。	-
大数据分析架构师(平台类)	http://jobs.zhaopin.com/CC451534410J40118552714.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	2万-4万	西安-长安区	5-10年	本科	宇视科技	民营	1000-9999人	大数据分析架构师(平台类)	职位描述系统架构大数据分析算法岗位职责:1、完成大数据分析算法的技术预研和可行性分析；2、负责大数据分析类产品系统级规划、技术选型、分解，并输出分析文档；3、根据产品和项目要求，承担核心技术攻关任务，按计划高质量完成任务目标； 任职资格:1、熟悉HIVE、PostgreSQL，熟悉SQL内部运行机制，有丰富的SQL性能调优经验，有丰富的Java或python语言开发经验；2、具有基于Hadoop、Spark、Flink等数据处理框架的开发经验；3、具有数据仓库的ETL开发和数据建模的经验，有数据治理、数据仓库、大数据平台架构设计能力；4、有大型项目或系统建设相关工作经验5年及以上；	杭州市滨江区江陵路88号万轮科技园10号楼
大数据平台架构师（西安）	http://jobs.zhaopin.com/CC358862320J40001011514.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	3-5年	本科	海尔智家股份有限公司	股份制企业	10000人以上	大数据平台架构师（西安）	职位描述分布式系统架构HADOOP/SPARK架构岗位职责： 1、负责大数据基础和应用平台的整体规划和架构设计，参与需求分析，架构设计，详细设计以及技术选型决策； 2、负责基础业务复杂系统设计，确保系统的架构质量，编写核心模块代码； 3、理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架，业务框架和系统架构； 4、负责为产品开发，实施，运维提供技术保障； 5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题； 6、从安全，扩展，性能，重用等系统级方便进行全局把控。   岗位要求： 1、熟悉大数据和数据仓库的系统架构设计方法； 2、熟练使用并理解Hadoop/Spark架构及生态。（Hadoop，Hive，Hbase，Elasticsearch，Kafka，Spark,Flink等）； 3、熟悉分布式系统架构，有分布式实时、离线和机器学习平台的架构和开发经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的实践经验； 4、熟练使用Java，Scala或C++至少一门语言，具有大规模分布式系统调优经验； 5、对大数据技术有钻研的热情，乐于分享。	锦业一路29号龙旗科技园A座
大数据交付TD	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40035814316.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	1-3年	大专	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付TD	职位描述操作系统数据库脚本语言Hadoop大数据存储岗位职责：    1、负责大数据类交付项目实施计划、组网及集成设计、工程部署实施、数据迁移、集成测试及客户验收并能够跟踪有效实施；       2、负责项目中典型故障场景的应急预案、重大变更方案、重大事件保障方案、巡检方案,并根据方案有效实施；       3、能够处理项目中技术问题，主导分析问题定界和定位，制定解决计划与方案，并跟踪问题解决；       4、技术风险管理：识别项目中技术风险，如服务策略、技术方案、网络安全和服务合同等，采取有效措施应对并规避风险；       5、客户沟通引导：与基层客户有效沟通技术方案、项目计划和进度等，获得客户支持和认可；      岗位要求;     说明：以下技能熟悉两种及以上即可。       1、熟悉主流操作系统（Suse/Redhat）、数据网络通信基础，及熟悉主机服务器、存储及交换机等硬件基本知识；       2、熟悉一种Oracle/MySQL/GaussDB/其他关系型数据库，了解数据库日常使用维护相关的知识。       3、熟悉至少一种脚本语言，比如shell，perl等等       4、具有软件项目实施经验，熟悉组网方案设计、集成实施、软件调测、客户验收等；       5、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导；       6、熟悉了解大数据系统的技术原理、功能架构、典型组网；       7、熟悉hadoop的规划、使用、运维。	华为西安研究所
跨境电商大数据中心助理	http://jobs.zhaopin.com/CCL1250996880J40137113704.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	5千-1万	西安	不限	本科	陕西智诚大数据服务有限公司	民营	100-299人	跨境电商大数据中心助理	职位描述跨境电商数据中心岗位职责： 1.负责跨境电商产品数据内容编辑以及发布（包括编写及优化Listing，产品内容介绍等）；   2.经培训后根据要求撰写关键词；    3.定期对数据进行分析汇总，优化编辑，掌握新产品和热销产品信息；      4. 深度研究平台政策和功能，跟踪、收集行业的流行趋势，搜集整理、更新数据内容；	雁塔区旺座曲江G座808
数据处理专员	http://jobs.zhaopin.com/CC154254424J00318794703.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	4千-6千	西安	不限	学历不限	西安鼎城城维大数据科技股份有限公司	股份制企业	20-99人	数据处理专员	职位描述数据分析数据挖掘数据清洗大数据分析需求分析大数据平台岗位职责：1.负责基础数据的清洗、加工处理；2.负责各类数据的录入、矫正等；3.其他协助性工作；1.年龄22-35，性格开朗，做事认真;2.熟练使用电脑，良好的学习能力，能快速熟悉并使用各种工具类软件；3.熟练使用Excel、Word等办公软件；4.工作经验不限。	西安市南二环朱雀路交汇口华融国际商务大厦B座604号
大数据交付SA	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40057483716.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付SA	职位描述运营商业务需求分析大数据服务SQL开发1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域；2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力；3、有技术方案设计，并具备实际落地相关经验，具有一定的行业洞察和业务创新能力；4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力；5、熟练掌握SQL开发；熟悉python、perl等编程人员优先。    1、负责大数据服务解决方案的规划、设计，以及相关解决方案资料的输出；  2、负责大数据特定领域需求及问题分析管理工作；  3、负责大数据服务解决方案特性的落地实现，包括需求分解及跟踪、方案验证等；  4、承担国内大数据项目支持工作，包括客户交流，需求调研及分析，项目策略及方案制定，交付支撑等；	-
大数据套件TBDS后台开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC120072290J40149368108.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"面议
          · 16薪"	西安-雁塔区	3-5年	本科	腾讯	民营	10000人以上	大数据套件TBDS后台开发工程师	职位描述SparkJava大数据开发LinuxHbaseHiveFlinkKafka岗位职责：1,负责腾讯云大数据处理套件TBDS产品的服务设计和开发工作2,负责全链路大数据开发及数据治理服务设计和开发工作3,负责实时流数据处理、离线批数据分析、实时多维分析等高性能数据分析引擎服务开发岗位要求：1,本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年以上相关工作经验;2,熟悉Linux开发环境，精通Java编程语言，有JVM调优经验，能熟练使用jmap，jstack，jstat等工具者优先；3,熟悉TCP/IP协议栈，具有TCP/UDP网络编程相关经验;熟悉NIO机制，使用过Netty组件优先4,扎实的数据结构，算法和编程功底，有良好的编程习惯和风格;5,熟悉或使用过Hadoop、HBase、Spark、Hive、Flink、ElasticSearch、Kafka、Presto、Clickhouse等开源大数据套件者优先6,精通SQL操作，具有MySQL/PostgreSQL/Oracle一种或多种关系数据库开发经验；7,熟悉或使用过HDFS，Ceph等分布式文件系统者优先8,熟悉K8S和Docker等容器技术者优先;9,优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识、有良好的责任心、善于沟通、工作上能自主驱动、用于接受挑战、富有创新精神;10,通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位	沣惠南路与科技六路交叉口北200米新长安广场二期C座
PostgreSQL DBA （数据库管理员）	http://jobs.zhaopin.com/CC154254420J40140569114.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1万	西安	3-5年	本科	西安鼎城城维大数据科技股份有限公司	股份制企业	20-99人	PostgreSQL DBA （数据库管理员）	职位描述PythonPHPJAVA/C#ShellDBAPOSTRESQL岗位职责：1. 数据库维护：负责数据库及相关服务器的热备. 集群管理维护，监控及性能优化；2. 数据库设计：参与项目，根据项目方案与需求进行数据模型设计，保证数据库开发的规范性；进行数据库相关脚本的编写；3. 数据库优化：为项目开发. 测试提供数据库相关支持，负责对数据库性能优化. 应用优化；4. 文档编写：根据软件工程要求，编写数据库文档，包括数据标准. 数据词典的定义等，为软件测试与维护提供材料；任职要求：1. 2 年以上关系数据库开发经验，深入理解 PostreSQL 体系架构，对于 PostgreSQL MVCC 原理. 存储体系. 内存使用. 进程分配有清晰. 全面的认识；2. 熟练掌握数据库的存储过程. 触发器. 函数. 熟练使用 pl/pgsql ；熟悉以下一种脚本语言 Python/PHP/JAVA/C#/SHELL ；3. 根据业务模型对数据建模. 数据分析；对分布式计算. 水平扩展. 大数据等有经验者优先；4. 熟悉 PgPool. PgBouncer 或 PostGis 者优先；5. 具有中大型电子商务网站或软件项目开发经验者优先；6. 责任心强，做事细心. 有恒心和毅力. 具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7. 不考虑非 PostreSQL 体系架构的 DBA。	西安市南二环朱雀路交汇口华融国际商务大厦B座604号
大数据交付项目经理	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40057484816.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付项目经理	职位描述解决方案需求分析大数据交付Oracle实施工程部署实施说明：以下技能熟悉两种及以上即可。1、熟悉主流操作系统（Suse/Redhat）、数据网络通信基础，及熟悉主机服务器、存储及交换机等硬件基本知识；2、熟悉一种Oracle/MySQL/GaussDB/其他关系型数据库，了解数据库日常使用维护相关的知识。3、熟悉至少一种脚本语言，比如shell，perl等等4、具有软件项目实施经验，熟悉组网方案设计、集成实施、软件调测、客户验收等；5、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导；6、熟悉了解大数据系统的技术原理、功能架构、典型组网；7、熟悉hadoop的规划、使用、运维。  1、负责大数据类交付项目实施计划、组网及集成设计、工程部署实施、数据迁移、集成测试及客户验收并能够跟踪有效实施；  2、负责项目中典型故障场景的应急预案、重大变更方案、重大事件保障方案、巡检方案,并根据方案有效实施；  3、能够处理项目中技术问题，主导分析问题定界和定位，制定解决计划与方案，并跟踪问题解决；  4、技术风险管理：识别项目中技术风险，如服务策略、技术方案、网络安全和服务合同等，采取有效措施应对并规避风险；  5、客户沟通引导：与基层客户有效沟通技术方案、项目计划和进度等，获得客户支持和认可；	-
大数据算法工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC821867860J00510592203.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安	3-5年	硕士	西安寰宇卫星测控与数据应用有限公司	国企	100-299人	大数据算法工程师	职位描述大数据挖掘分析算法设计机器学习建模技术岗位职责：1.负责航天测控领域多维大数据挖掘分析。利用机器学习等方法建立大数据分析模型，算法设计、实现与优化；2.负责开拓前沿的机器学习和建模技术。任职条件：1.全日制硕士研究生及以上学历，计算机、数学或统计专业毕业，有3年以上算法实际工作经验；2.有大数据处理分析经验，熟悉hadoop、spark、MongoDB等大数据处理平台；3.熟练常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于朴素贝叶斯、因子分析、SVM、关联规则、决策树等算法；4.熟练c++、python、java等至少一种语言，并熟悉Linux开发环境；5.有在大数据平台算法设计、实现工程经验；6.责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。	东长安街与神舟三路交汇处西南陕铁大厦6层
研发工程师（大数据）	http://jobs.zhaopin.com/CC393236710J40123807804.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.5万	西安-雁塔区	3-5年	本科	绿盟科技	股份制企业	1000-9999人	研发工程师（大数据）	职位描述大数据平台工作职责 负责大数据平台产品的竞品分析，业务或技术规划和定义，持续提升产品业务能力，保持竞争力； 负责大数据平台产品的需求定义、分析和管理，推进和跟踪产品需求落地； 负责大数据平台产品的技术选型和系统架构设计，制定和落地技术体系发展规划，推进技术创新和技术体系建设，保持技术先进性； 承担技术创新，关键技术突破，难点公关等技术预研工作；任职要求： 本科要求5年以上，硕士/博士要求3年以上，大数据平台相关研发工作经验； 熟悉hadoop技术栈、主流关系型/非关系型数据库、计算机网络和主流网络协议； 对IPv6、物联网、云计算、虚拟化等新技术方向有一定的了解； 具有需求分析和管理相关工作经验；  熟悉主流的软件设计模式和软件框架；具有大数据平台架构设计经验； 具有良好的问题理解和分析能力，技术规划/设计能力，项目组织管理能力； 具有良好的沟通交流能力和文档编写能力； 了解网络安全产品，具有网络安全相关工作经验，优先录用 了解机器学习、数据分析算法，具有相关工作经验，优先录用	国家数字出版基地
Java开发（大数据，云计算，区块链）	http://jobs.zhaopin.com/CC508620126J00254372005.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	1-3年	本科	中软国际	上市公司	10000人以上	Java开发（大数据，云计算，区块链）	职位描述数据挖掘云计算区块链  任职要求：  1、本科及其以上学历，2年以上Java工作经验  2、熟练掌握java的字符串、集合、流应用，  3、对html5、js、css有一定认识，能进行简单js功能开发及应用，能开发基础功能页面  4、熟练应用Oracle数据库，能进行存储过程、函数、任务的开发  5、熟悉BS架构，熟悉spring+cxf+mybatis的服务开发模式，熟悉rest服务和soap的开发规范  6、具备很好的团队意识，能高效完成联调任务，学习能力强，能很快接受并掌握新事物  项目背景：  华为云及大数据： FusionInsight 大数据服务 ，FusionSphere ，FusionStage 对应产品，均可在线直接百度查询，相关情况。	西安市高新区天谷八路与云水一路十字东北角
大数据可视化工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC711528080J40136094408.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.8万	西安-雁塔区	3-5年	本科	深圳市戴升智能科技有限公司	民营	20人以下	大数据可视化工程师	职位描述交互设计平面设计3DMAX岗位职责:   1.负责公司的推广资料及产品资料的平面设计包括（Banner、海报、推广图、PPT等）；    2.负责核心产品整体视觉风格定义，界面设计规范及运营规范的输出。    3.高质量完成产品的视觉设计工作；配合交互设计及前端开发人员的工作，确保线上产品高度还原产品方案；    4、和交互设计师联合发起优化线上产品体验需求，并推进用户体验优化；    5、核心业务多终端的视觉设计。   任职要求：   1、本科以上学历，设计相关专业毕业，3年以上成熟设计经验，人机交互、工业设计、视觉设计相关专业；    2、拥有优秀的视觉设计能力、时尚流行敏感度、并且在web/app界面设计方面有成熟的作品；    3、认真细致、善于创新，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；    4、具备优秀的审美品位、丰富的想象力和对市场信息的敏锐感受能力，有较强的用户观念，在设计中能够充分考虑用户体验；    5、具备合作精神，有效果的表达能力与沟通能力，强烈的事业心和责任感，抗压能力强。	高新区科技二路72号
大数据架构师（西安）	http://jobs.zhaopin.com/CC121066840J40149806110.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	5-10年	本科	海尔智家股份有限公司	国企	10000人以上	大数据架构师（西安）	职位描述职责描述：1、负责大数据基础和应用平台的整体规划和架构设计，参与需求分析，架构设计，详细设计以及技术选型决策； 2、负责基础业务复杂系统设计，确保系统的架构质量，编写核心模块代码； 3、理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架，业务框架和系统架构； 4、负责为产品开发，实施，运维提供技术保障； 5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题； 6、从安全，扩展，性能，重用等系统级方便进行全局把控。任职要求：1、熟悉大数据和数据仓库的系统架构设计方法； 2、熟练使用并理解Hadoop/Spark架构及生态。（Hadoop，Hive，Hbase，Elasticsearch，Kafka，Spark,Flink等）； 3、熟悉分布式系统架构，有分布式实时、离线和机器学习平台的架构和开发经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的实践经验； 4、熟练使用Java，Scala或C++至少一门语言，具有大规模分布式系统调优经验； 5、对大数据技术有钻研的热情，乐于分享。	西安市雁塔区宝德云谷国际A座16层1604室
39415K-大数据工程师（西安）	http://jobs.zhaopin.com/CC000204810J40129130512.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	5-10年	本科	平安医疗健康管理股份有限公司	上市公司	1000-9999人	39415K-大数据工程师（西安）	职位描述工作职责要求：1、基于开源大数据技术体系的应用平台研发；2、结合项目业务需求，研发特定业务领域的数据模型；3、负责数据模型的设计、实施、性能优化；4、数据建模、数据仓库的设计；5、大数据的离线和实时处理，数据模型的设计与开发。任职资格：1、熟悉HIVE、PostgreSQL，熟悉SQL内部运行机制，有丰富的SQL性能调优经验，有丰富的Java或python语言开发经验；2、具有基于Hadoop、Spark、Flink等数据处理框架的开发经验；3、具有数据仓库的ETL开发和数据建模的经验，有数据治理、数据仓库、大数据平台架构设计能力；4、深入掌握大数据相关组件的性能调优技术、具有较为丰富的问题排查经验，具有大规模分布式系统调优经验；5、熟悉SpringCloud技术开发体系；6、熟悉GOF、TOGAF等架构设计方法论；7、熟悉数据开发、了解数据管理、数据分析相关知识；8、对数据领域具有强烈兴趣、有钻研热情，具有强烈的责任感与使命感；9、有实际使用Hive/MR/Spark等大数据处理技术解决大数据相关问题的项目经验，具备丰富的性能调优经验；10、优秀的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队管理能力。	西安市陕西省西安市碑林区建设东路3号
大数据图挖掘算法工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000542940J40148643014.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	无经验	本科	华为技术有限公司	民营	10000人以上	大数据图挖掘算法工程师	职位描述岗位职责:1）把握图分析领域的前沿技术和发展趋势，参与项目和技术规划；2）负责前沿技术研究和算法设计实现，解决图挖掘领域业界难题，构建图分析算法面向算力的业界技术竞争力。岗位要求:业务技能要求：1）精通大数据常见组件，包括不限于Spark/GraphX/cuGraph等，且具有实践经验；2）熟悉分布式图数据处理框架，包括但不限于Pregel、Graphx、PowerGraph、Plato，具备分布式图计算框架设计和开发经验；3）熟练使用cuGraph、DGL、Graph-learn等图分析、图学习相关的算法库，且具有一定的异构硬件的开发经验和优化经验；4）有一定编程经验，有scala，java，python等开发经验者优先。专业知识要求：1）熟悉分布式图数据处理框架，包括但不限于Pregel、Graphx、PowerGraph、Plato等，对图计算框架的技术演进方向有洞察；2）在图论有扎实的理论基础，具有端到端使用图论解决大规模图挖掘问题的能力；3）有结合图论数学原理和硬件特性进行硬件加速、异构加速的项目经验和成果；4）熟悉深度神经网络原理，有针对图神经网络进行分布式训练框架加速、核心算子原语加速的经验者优先。	西安
大数据交付TD	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40145491816.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安-雁塔区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付TD	职位描述大数据开发项目交付大数据运维算法实现PythonSUSEOracleShell 岗位要求 1、有大数据相关行业里做机器学习算法实现和分析经验， 2、理解主流AI算法的原理和应用。 3、具备良好的Python编程能力 说明：以下技能熟悉两种及以上即可。 1、熟悉主流操作系统（Suse/Redhat）、数据网络通信基础，及熟悉主机服务器、存储及交换机等硬件基本知识； 2、熟悉一种Oracle/MySQL/GaussDB/其他关系型数据库，了解数据库日常使用维护相关的知识。 3、熟悉至少一种脚本语言，比如shell，perl等等 4、具有软件项目实施经验，熟悉组网方案设计、集成实施、软件调测、客户验收等； 5、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导； 6、熟悉了解大数据系统的技术原理、功能架构、典型组网； 7、熟悉hadoop的规划、使用、运维。 岗位职责   1、负责大数据类交付项目实施计划、组网及集成设计、工程部署实施、数据迁移、集成测试及客户验收并能够跟踪有效实施；    2、负责项目中典型故障场景的应急预案、重大变更方案、重大事件保障方案、巡检方案,并根据方案有效实施；    3、能够处理项目中技术问题，主导分析问题定界和定位，制定解决计划与方案，并跟踪问题解决；    4、技术风险管理：识别项目中技术风险，如服务策略、技术方案、网络安全和服务合同等，采取有效措施应对并规避风险；    5、客户沟通引导：与基层客户有效沟通技术方案、项目计划和进度等，获得客户支持和认可；	高新区天谷八路环普科技产业园E座
项目经理（大数据）	http://jobs.zhaopin.com/CC200911984J00385704807.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.1万-1.2万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	本科	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	项目经理（大数据）	职位描述PMPCMMI项目管理岗位职责：1、负责公司大数据平台的项目管理，参与应用项目架构，数据架构规范，指导团队落地，管理项目进度按照计划顺利完成。2、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证。3、与用户沟通需求，并提出解决方案；与公司其他部门或其他项目组保持良好协作，确保项目良好运转。.4、培养和建立公司的大数据团队，对团队进行技术指导。任职要求：1、统招本科及以上，5年以上相关工作经验；2、熟悉大数据系统架构，熟悉银行、证券行业数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW，BI架构体系的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、数据生命周期等。3、熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、hive、spark、Kafka、Phoenix等。4、熟悉应用软件开发过程，精通业务需求分析和系统分析设计，承担过大型项目的项目经理工作；5、具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；6、具有优秀的书面和口头表达能力，良好的客户服务意识，优秀的团队领导和组织协调能力。	西安
大数据架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC395148510J40138670012.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	陕西众力人力资源集团有限责任公司	民营	100-299人	大数据架构师	职位描述SparkHadoopJavaC++岗位职责：   1、负责大数据基础和应用平台的整体规划和架构设计，参与需求分析，架构设计，详细设计以及技术选型决策；    2、负责基础业务复杂系统设计，确保系统的架构质量，编写核心模块代码；    3、理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架，业务框架和系统架构；    4、负责为产品开发，实施，运维提供技术保障；    5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；    6、从安全，扩展，性能，重用等系统级方便进行全局把控。    任职要求：       1、熟悉大数据和数据仓库的系统架构设计方法；       2、熟练使用并理解Hadoop/Spark架构及生态。（Hadoop，Hive，Hbase，Elasticsearch，Kafka，Spark,Flink等）；       3、熟悉分布式系统架构，有分布式实时、离线和机器学习平台的架构和开发经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的实践经验；       4、熟练使用Java，Scala或C++至少一门语言，具有大规模分布式系统调优经验；       5、对大数据技术有钻研的热情，乐于分享。	锦业一路29号龙旗科技园A座
（联想集团）大数据项目经理	http://jobs.zhaopin.com/CC802844770J40135259112.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	2万-3.5万	西安-碑林区	5-10年	本科	北京荣信创恒管理咨询有限公司	民营	100-299人	（联想集团）大数据项目经理	职位描述数据平台项目传统自动化MES项目大数据项目IOT大数据项目经理ü 岗位要求：1) 负责公司大数据项目的交付承接与交付全生命周期管理，对项目范围、计划、成本及质量方面进行良好的管控，保证项目成功交付2) 对项目交付所需干系资源进行沟通、协调、管理，确保项目干系人及内外部合作团队的协同工作，解决交付中的各类问题。3) 负责对项目过程中的问题与风险有效识别和解决，确保项目问题升级符合公司管理机制，确保项目问题与风险通报符合公司规范要求。4) 对客户满意度负责，并能通过积极主动维护经营客户关系、把握客户的需求、发展重要客户的长期业务、项目合作关系，达到成就客户的愿景；5) 通过可行性分析、项目预算、工作说明书等工作确保售前与售后的工作衔接，信息和需求理解统一。6) 配合PMO归集项目过程文档，组织总结、沉淀和积累行业经验、解决方案、产品应用。  ü 任职资格：1) 本科及以上学历，计算机或信息技术等相关专业（自动化）；2) 具有5年以上中大型项目管理经验，或8年以上IT项目经验，3年以上制造业大数据、物联网、AI相关项目管理经验者优先 3) 精通围绕大数据平台建设、大数据资源、大数据资产相关项目管理过程，具有较强的项目管理能力、沟通协调能力、问题和风险识别处理能力；4) 具有较强的大局观，能够统筹跨团队项目，具有丰富的项目组织及人员管理经验，能够有效管理交付团队。5) 较强的沟通和组织协调能力，善于分析项目需求和管理客户的合理期望。6) 具有优秀书面和口头表达能力，优秀的组织协调能力，良好的客户服务意识，具有良好的优质客户经营意识和持续发掘客户需求、提升业务发展规模的历史记录者优先。7) 掌握项目管理方法论和运用技巧，有PMP证书、系统集成项目管理师、项目经理证书者优先。8) 具备数据治理、大数据应用项目经验的优先。9) 具有较强的学习能力、自我管理能力；10) 能够在压力环境下工作；11) 有强烈的时间观念与责任感，有能力同时处理多个项目工作。12) 能接受国内频繁出差13) 熟练英语听说读写能力	西安碑林区太乙路一号
高级产品经理（能源大数据）	http://jobs.zhaopin.com/CC488110128J00591400805.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-2万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	本科	深圳宏崎达技术有限公司	民营	20-99人	高级产品经理（能源大数据）	职位描述政府项目工业互联网能源大数据煤炭、电力          1、按照公司战略及行业客户需求，负责能源大数据业务线产品规划并推动落地；    2、深入洞察能源大数据发展政策趋势，能够前瞻性地进行产品规划，形成产品解决方案；    3、负责与客户进行调研、沟通、汇报，并对内进行需求分析沟通；挖掘产品及服务价值；    4、对产品的全生命周期负责，负责协调设计、研发团队将产品推动落地与实施上线。                任职要求       1、本科及以上学历；    2、5年以上的工业互联网/能源大数据相关产品工作经历，熟悉电厂、煤炭信息系统者优先；    3、有较为丰富的煤炭、化工、电力、新能源等行业产品或项目背景；    4、具备良好的产品思维能力和方法论意识，具备前瞻性和创新；    5、具备大型项目的驱动能力、组织协调能力、具有创业型的自我驱动精神。	绿地领海B座2017
大数据交付SA	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40145490216.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安-雁塔区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付SA	职位描述熟悉运营商业务项目交付经验大数据Hadoop需求分析技术方案设计电信移动 1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域； 2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力； 3、有技术方案设计，并具备实际落地相关经验，具有一定的行业洞察和业务创新能力； 4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力； 5、熟练掌握SQL开发；熟悉python、perl等编程人员优先。	高新区天谷八路环普科技产业园E座
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC703346420J40124822102.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-1万	西安	不限	本科	神州数码系统集成服务有限公司西安分公司	上市公司	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述数据库开发岗位职责：1、负责构建Spark/HDFS大数据处理架构；2、负责基于Spark技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作；3、基于Spark框架大数据架构的设计、开发和维护；4、根据相关需求使用SparkStreaming/Storm、SparkSQL进行数据处理、查询和统计等工作。任职要求：1、计算机科学、软件工程等相关理工类专业硕士学历；2、熟练掌握Hadoop、Spark、Hbase等技术；3、熟悉Oracle、Mysql等数据库及SQL开发；4、了解分布式大数据处理工作及数据挖掘；5、具有良好的沟通交流能力、合作精神及主动学习精神，能够接受全国范围内的出差。	神州数码大厦
大数据产品营销经理	http://jobs.zhaopin.com/CC120143600J40148551715.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.3万	西安-雁塔区	3-5年	本科	浪潮集团	国企	10000人以上	大数据产品营销经理	职位描述软件行业 【岗位职责】 1.对接政府、企业客户，开拓目标客户，维护客户关系，推动大数据业务的发展； 2.完成负责区域销售及回款目标达成； 3.关注所负责区域的市场动态，进行竞争分析，并合理配置市场资源； 4.组织或协调组织负责区域的市场活动。 【任职要求】 1.本科及以上学历，英语四级； 2.具备政府软件产品销售经验，有商务局、税务局、统计局以及大数据局客户资源者优先； 3.具备良好的人际沟通能力以及较强的抗压能力，具备商务谈判和现场营销支持的能力，适应短期出差。 【工作地点】陕西、重庆、四川、济南、天津	西安市高新区天谷八路211号环普国际科技园G3座18层
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC701650830J40129123802.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"5千-1万
          · 14薪"	西安-莲湖区	1-3年	大专	三门峡崤云安全服务有限公司	国企	20-99人	大数据开发工程师	职位描述大数据开发数据分析数据采集Hadoop数据建模机器学习 岗位职责：   1. 负责场景化的数据分析和处理    2. 为大数据的全生命周期提供服务，覆盖数据产生，传输，建模，统计分析，实验评估，可视化的全流程    3. 探索研究数据采集、清洗、处理、存储等技术应用    4. 承担建设基于Hadoop/Hbase/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；     5. 参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作；    6. 跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景。  岗位要求：   1. 计算机、软件、数学等相关专业，2年以上相关经验；    2. 熟悉数据建模、数据抽取、数据分析、数据运营等知识。    3. 熟练使用业界流行大数据平台（Hadoop/Spark/Flume/Storm/ELK等），独立开展项目研究，熟悉所使用工具的技术原理、主要特点。    4. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python/Java/Scala开发经验，熟悉Linux操作系统；    5. 有过大数据平台产品的核心功能开发、性能调优、制定技术方案经验，有一般大数据架构的能力优先；     6. 熟练使用flume、Kafka、hbase、redis、mysql等常用工具；    7. 有SparkStreaming的实时统计或实时推荐整体架构开发经验优先、有sparkML开发经验优先；    8. 有OLAP大数据平台开发经验者优先 ，有政务工作经验者优先。  工作地点：河南省三门峡市开发区文博城运行指挥中心	莲湖区
大数据讲师	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40133886306.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	7千-1.4万	西安-碑林区	1-3年	本科	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	大数据讲师	职位描述大数据讲师岗位职责：1、备课（准备相关课程）并编写教案，授课及指导实验，为学员答疑解惑；2、授课所需实验环境的搭建与调试；3、按照标准及定制课程规范结合实例实施教学；4、协助市场部进行招生和企业客户培训解决方案定制等工作；5、按照标准及定制课程要求提升授课能力；任职要求：1、熟悉FusionInsight HD解决方案架构、设计、部署和维护；2、熟练掌握大数据常用组件技术原理、设计、部署、管理与维护（包括HBase, Hive, Loader, MR, YARN, HDFS, Spark, Flume, Solr, Hue, Kafka, Kerberos, Oozie, Zookeeper, Streaming）3、可以使用JAVA或者python，基于大数据平台进行相关应用的开发；4、有华为大数据项目交付经验、华为大数据HCNP、HCIE认证证书或者培训讲师经验者优先。福利待遇：1、薪酬水平高于同行业。2、缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。3、股权激励：能力、业绩优秀者可优先入股。4、广阔的职业晋升通道，有价值就有位置。5、各种节日福利，只有你想不到。7、国家规定的各类假期。8、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。	南稍门中贸广场15栋1单元1605室
大数据交付SA	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40146400016.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安-雁塔区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付SA	职位描述数据挖掘云计算原型设计产品运营1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域；2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力；3、有技术方案设计，并具备实际落地相关经验，具有一定的行业洞察和业务创新能力；4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力；5、熟练掌握SQL开发；熟悉python、perl等编程人员优先。1、负责大数据服务解决方案的规划、设计，以及相关解决方案资料的输出；2、负责大数据特定领域需求及问题分析管理工作；3、负责大数据服务解决方案特性的落地实现，包括需求分解及跟踪、方案验证等；4、承担国内大数据项目支持工作，包括客户交流，需求调研及分析，项目策略及方案制定，交付支撑等；	天谷八路211号
大数据架构师	http://jobs.zhaopin.com/CCL1277583960J40020954515.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	3万-5万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	北京海芯智能科技有限公司	民营	20-99人	大数据架构师	职位描述大数据架构岗位职责：1、通过主持大数据平台设计、开发工作，确保大数据战略落地。2、通过参与技术路线选型，技术评审等技术体系建设，确保负责部分工作的进度和质量。3、通过培养团队成员，确保完成既定的培养计划。4、其他领导安排的任务。 任职要求：1、本科及以上学历，特别优秀者可适当放低。2、有主导过大数据平台、AI平台架构设计成功项目经验。3、熟悉云原生开发，掌握Hadoop生态，有Flink、百度飞桨项目经验优先。4、有GitHub贡献者经历优先。	西安市科技二路 西安软件园 太白阁
大数据实施工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC145641620J40125202909.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	1-3年	本科	方正国际	上市公司	1000-9999人	大数据实施工程师	职位描述实施岗位职责： 1、负责数据项目的现场实施工作（数据整理、处理、建库、入库等）；  2、收集项目过程中的新需求，并进行业务分析和确认；  3、负责ETL程序的设计及优化； 4、负责系统维护工作。  任职资格： 1、计算机相关专业，本科及以上学历；  2、至少熟悉或了解oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有3年以上使用或项目实践经验；  3、精通ETL开发规范及设计，精通至少一种主流ETL工具（informatic、Kettle、Datastage、DecisionStream等）；  4、具有搭建大数据集群的经验者优先；  5、具有JavaEE开发经验，熟悉Spring、SpringMVC、mybatis优先考虑； 6、为人正直，品行端正，积极热情，勇于接受挑战，能够承受一定强度的工作压力。	西安
大数据运维工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC576982980J40135164106.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"9千-1.7万
          · 14薪"	西安	5-10年	大专	上海特朗思大宇宙信息技术服务有限公司西安分公司	外商独资	1000-9999人	大数据运维工程师	职位描述SQLJavaSparkFlume大数据平台ZooKeeperHiveHadoop 1.熟练掌握云EI大数据相关服务的使用场景和功能，能够复现客户报障场景并进行快速定位； 2. 熟练掌握 hadoop 生态圈的相关技术，如 flume，kafka，zookeeper，hive，spark 等； 3.熟悉掌握Java和SQL，能独立搭建环境调试云大数据相关服务的SDK，并通过堆栈报错定位客户问题； 4.了解EI服务对开源大数据组件和生态的兼容性与增强性，如DLI对Apache Spark、MRS对hbase和hive等; 5.熟悉Linux操作系统，了解Linux各系统日志的意义，并且对于服务器重启、卡死、性能问题有自己的定位思路，能够完成OS层和应用层问题的快速定界。	西安市高新区天谷七路88号新加坡腾飞科汇城B幢东楼12层
应用服务-运维工程师（大数据）	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40128085906.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.6万	西安-雁塔区	不限	本科	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	应用服务-运维工程师（大数据）	职位描述LinuxShellJava运维开发 学历要求：全日制统招本科及以上学历；（3-5年工作经验，至少2年以上大数据业务经验；硕士学历优先） 1、熟悉Java/python/scala等其中一种编程语言，具备良好的编程能力； 2、熟悉大数据领域相关技能，如Hadoop、Spark、Hive、HBase、Kafka、Flume等其中任意1~2个； 3、熟悉linux、shell，具备基础开发能力； 4、具有产品设计、开发、运维工作经验，有大数据相关经验者优先。   1、负责大数据平台、客户大数据业务等重大问题处理及快速恢复能力，预防及容灾部署能力构筑，保障服务高可用目标达成；    2、负责构建产品监控告警能力、高可用能力、自动化能力等。    3、设计和开发管理工具用于构建自动化处理等效率提升；	环普产业园
大数据交付SA（运营商）	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40145000616.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-1.8万	西安-雁塔区	3-5年	大专	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据交付SA（运营商）	职位描述IT支持计费CRM无线网管1、熟悉运营商业务，如计费、CRM、无线、网管等相关领域；  2、具备需求理解、标准理解能力，并能够顺畅的与客户进行沟通交流及引导，具备一定需求分析及管理能力；    4、3年及以上电信行业从业经验，负责过特定模块交付工作，具备独立解决技术问题或风险管理能力；	丈八七路与锦业路交汇处
技术服务工程师——EI-大数据域	http://jobs.zhaopin.com/CC211065910J40139680909.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	大专	特朗思大宇宙	外商独资	1000-9999人	技术服务工程师——EI-大数据域	职位描述云EI-大数据   产品售后一、岗位职责 1.        负责公有云EI-大数据产品的售后，确保客户业务的正常运行； 2.   解决排除客户云产品的问题及故障，制定相关的技术实施方案。 二、任职要求 1.       具有5年以上工作经验或本科4年以上工作经验，具有云计算相关工作经验，具有数据库或客户OA系统或paas或Saas1年以上的软件运维经验； 2.       熟练掌握华为云EI大数据相关服务的使用场景和功能，能够复现客户报障场景并进行快速定位； 3.       熟练掌握 hadoop 生态圈的相关技术，如 flume，kafka，zookeeper，hive，spark 等； 4.       熟悉掌握Java和SQL，能独立搭建环境调试华为云大数据相关服务的SDK，并通过堆栈报错定位客户问题； 5.       了解EI服务对开源大数据组件和生态的兼容性与增强性，如DLI对Apache Spark、MRS对hbase和hive等; 6.       熟悉Linux操作系统，了解Linux各系统日志的意义，并且对于服务器重启、卡死、性能问题有自己的定位思路，能够完成OS层和应用层问题的快速定界。 三、工作时间 弹性工作时间，轮班调休制（每周做五休二，非周末双休）。 班次：9:00-18:00  13:00-22:00  21:00-9:00	天谷七路88号新加坡腾飞科汇城东楼12层
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC497186880J40128253702.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-2万	西安	1-3年	大专	西安博文同创信息技术有限公司	其它	20-99人	大数据开发工程师	职位描述PythonHadoop模型设计数据建模岗位职责：   1. 负责场景化的数据分析和处理    2. 为大数据的全生命周期提供服务，覆盖数据产生，传输，建模，统计分析，实验评估，可视化的全流程    3. 探索研究数据采集、清洗、处理、存储等技术应用    4. 承担建设基于Hadoop/Hbase/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；     5. 参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作；    6. 跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景。  任职要求：   1. 计算机、软件、数学等相关专业，2年以上相关经验；    2. 熟悉数据建模、数据抽取、数据分析、数据运营等知识。    3. 熟练使用业界流行大数据平台（Hadoop/Spark/Flume/Storm/ELK等），独立开展项目研究，熟悉所使用工具的技术原理、主要特点。    4. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python/Java/Scala开发经验，熟悉Linux操作系统；    5. 有过大数据平台产品的核心功能开发、性能调优、制定技术方案经验，有一般大数据架构的能力优先；     6. 熟练使用flume、Kafka、hbase、redis、mysql等常用工具；    7. 有SparkStreaming的实时统计或实时推荐整体架构开发经验优先、有sparkML开发经验优先；    8. 有OLAP大数据平台开发经验者优先 ，有政务工作经验者优先。	三门峡五原西路文博城东门运营指挥中心
大数据ETL开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC814733980J40001788213.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.6万	西安-雁塔区	1-3年	本科	西安万德协创信息科技有限公司	民营	500-999人	大数据ETL开发工程师	职位描述数据仓库ETLOracleSQLPostgreSQLHive任职要求:   1、负责银行客户策略产品整体数据架构设计、实现及标准化；    2、支持各项目现场业务场景分析需要，完成数据处理工作；    3、能够统筹数据处理小组资源，完成产品研发和项目交付；培养团队成员的技术能力提升、业务经验传输。        技能要求：       1、数据挖掘方向或计算机相关专业，本科以上学历，有较好的英文阅读能力；       2、3~5年以上银行（金融）行业数据处理项目经验；       3、熟悉主流数据库技术，如oracle、Sql server、PostgeSQL、Hive、HBase等；       4、精通ETL架构，有丰富的ETL开发经验，了解日常作业的部署和调度；       5、至少熟悉一种ETL开发工具，如Datastage、Congos、Kettle等。	高新区科技二路72号
销售经理（大数据）	http://jobs.zhaopin.com/CC574782420J40132903814.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.2万	西安-莲湖区	1-3年	大专	智诚科技	民营	100-299人	销售经理（大数据）	职位描述人工智能交通运输岗位职责：1.掌握公司业务及全序列产品（自有解决交通行业痛点软件产品、设计咨询服务、运维服务），负责向客户汇报、交流及演示，了解和挖掘客户需求及购买愿望；2.负责区域内客户的拜访沟通，介绍公司产品的优点和特色，完成产品推广、项目跟进、落地���施、资金回款等工作；3.负责区域内商机的挖掘和把控，完成相关客户资料的收集和整理，做好市场分析和市场管控；4.负责公司要求的各类日常销售工作，完成销售指标。任职要求：1.专科及以上学历、计算机、电子信息、软件工程、交通工程、通信工程、市场营销、工商管理等相关专业，33周岁以内、形象气质佳，有1年以上产品、软件销售工作经验者优先；2.具有较强的沟通能力、应变能力、适应能力、执行力，有责任心，能吃苦耐劳，有团队协作精神；3.具备一定的演讲、沟通、协调能力，良好的Word方案、PPT材料等编辑制作能力；4.可适应中长期出差、良好的商务应酬能力、能承受较大工作压力。	莲湖路58号(近莲花池街)移动办公
java(大数据方向)	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40145724016.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.7万	西安-长安区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	java(大数据方向)	职位描述Java大数据JVM 岗位内容： 1. 参与阿里云云渲染平台的研发，包括后端业务开发及数据开发（数据模型、标签体系、成本大盘、预测模型等） 2. 结合内外部数据及定性定量分析，通过大数据处理、分析和计算，为业务决策、营销策略、智能系统提供可落地的数据模型； 3. 积极主动地完成运营侧日常数据提取处理展示需求，配合团队协同工作，包括需求沟通，并主导或协助智能平台在数据需求上的快速迭代和优化，并在此过程中沉淀分析思路与框架，提炼数据资产和数据产品需求，推动数据智能化建设   岗位要求：    1、本科及以上学历，3年以上JAVA相关开发经验；    2、具备扎实的Java基础，对JVM原理、Java高级特性和类库、网络与服务器编程、多线程编程等有深入的理解，精通面向对象的设计原则，熟练掌握常用的Java主流技术框架；    3、熟悉及掌握Mysql/Hive/Spark一种或多种等数据处理分析，包括技术原理、性能调优，主题建模等能力；熟悉及掌握大数据技术，包括hadoop/flink/kafka等大数据平台；    4、思路清晰，有良好的业务理解、系统分析和软件设计能力; 具有良好的沟通能力和横向推动能力；    5、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作；    6、具备技术攻坚能力，面对较复杂的技术问题有自己的解决方法，有沉淀可输出，有大数据或机器学习开发经验更佳。    7、统计、数学、信息、计算机等本科以上相关学历	沣东大道
西安-高教行业大数据产品销售经理	http://jobs.zhaopin.com/CC301819080J00063183310.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.5万	西安	3-5年	本科	希嘉教育	民营	100-299人	西安-高教行业大数据产品销售经理	职位描述院校客户软件行业大客户销售工作职责：1. 负责数据治理工具软件、数据治理服务产品等在高校行业客户的销售工作，达成销售指标，扩大产品市场占有率；2. 新客户发掘及系统推介并维护好现有客户；3. 能够与客户进行技术交流，产品演示及答疑；4. 跟踪整个销售过程，项目投标，负责产品及服务合同签订，收款等商务事宜；5. 收集客户售后信息，并进行反馈。任职要求：1.计算机或市场营销等相关专业，专科以上学历，3年以上软件销售工作经验；2.工作热情，强烈的工作责任感；良好的沟通能力及团队协作能力和谈判能力，具有开拓精神和敬业精神；3.有系统软件直销经验，在同类产品软件公司从业并取得良好业绩者优先；4.在教育行业内软件产品公司从业1年以上优先；5.有大数据相关知识者优先；6.有成熟教育客户关系着优先，及成功的项目案例者优先。	南二环
媒体大数据产品运营专员（西安）(J13512)	http://jobs.zhaopin.com/CC201122010J40143028202.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-8千	西安-雁塔区	3-5年	本科	方正电子	国企	1000-9999人	媒体大数据产品运营专员（西安）(J13512)	职位描述产品运营 岗位职责: 1. 负责区域客户交付产品的部署、检查、校准。 2. 负责区域客户各类数据报告的完成。 3. 负责区域重点客户的数据检查。 4. 负责区域客户的产品演示、培训。 5. 对用户反馈产品问题进行汇总、分析，并进行处理。 6. 通过持续跟进客户的产品使用，提高客户粘性，保障产品续签。 7. 负责与相关部门业务协调，及时解决客户提出问题。 8. 领导交办的其他工作 任职要求: 1． 了解新闻媒体的工作流程，具有新闻媒体客户服务背景优先考虑。 2． 具有数据敏感性，通过数据，分析客户的产品使用。 3． 思维敏捷、学习能力强、行动力强，并具有优秀的跨部门沟通能力。 4． 良好的应急事件处理能力，问题解决能力。 5． 具有强烈的客户服务意识，责任心强，能够承受压力。 6． 能够适应出差安排。	城南南二环西段88号6层AB座
云产品 kafka 大数据运维工程师 669	http://jobs.zhaopin.com/CC320363630J40139116811.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	5-10年	本科	卓享信息	外商独资	20-99人	云产品 kafka 大数据运维工程师 669	职位描述Kafka公有云云计算Paas阿里云岗位职责1、负责公有云EI-大数据产品的售后，确保客户业务的正常运行；2、解决排除客户云产品的问题及故障，制定相关的技术实施方案。 任职要求1、具有5年以上工作经验或本科4年以上工作经验，具有云计算相关工作经验，具有数据库或客户OA系统或paas或Saas1年以上的软件运维经验；2、熟练掌握华为云EI大数据相关服务的使用场景和功能，能够复现客户报障场景并进行快速定位；3、熟练掌握 hadoop 生态圈的相关技术，如 flume，kafka，zookeeper，hive，spark 等；4、熟悉掌握Java和SQL，能独立搭建环境调试华为云大数据相关服务的SDK，并通过堆栈报错定位客户问题；5、了解EI服务对开源大数据组件和生态的兼容性与增强性，如DLI对Apache Spark、MRS对hbase和hive等;6、熟悉Linux操作系统，了解Linux各系统日志的意义，并且对于服务器重启、卡死、性能问题有自己的定位思路，能够完成OS层和应用层问题的快速定界。 工作时间弹性工作时间，轮班调休制（每周做五休二）。班次：9:00-18:00  13:00-22:00  少量夜班 薪资待遇综合薪资 10-17K公司为员工提供专业+管理的双渠道晋升（每半年一次升职调薪机会，每三个月各项目有内部竞聘及试岗机会）五险一金，包括养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金。全面的培训机会：为员工的发展提供各类培训课程；中国总部及海外参观学习的机会。 其他福利：提供丰厚的年终奖（1.5-2个月工资）及传统节假日福利+生日礼品+年度出游+年会及抽奖机会。享有国家规定的假期（比如年假、婚假、产假等）入职后符合国家假期政策的员工可享受相对应的假期舒适的办公环境：高档写字楼、优雅的工作环境、公用员工餐厅、微波炉、冰箱、饮水机、自动售货机 上班地址：西安市 雁塔区 高新软件新城	科技六路(高科鱼化城改办公楼)
技术服务工程师 EI大数据 669 工作地点：西安	http://jobs.zhaopin.com/CC719261840J40139018213.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"1.2万-1.7万
          · 14薪"	西安-雁塔区	5-10年	大专	禾沃商贸	民营	20-99人	技术服务工程师 EI大数据 669 工作地点：西安	职位描述故障处理公司总部位于上海，在上海、北京、天津、合肥、长沙、西安、武汉等城市设有运营中心，并在深圳和台北设立分公司，专业为企业提供客户联络中心、电子商务、信息系统开发、数字整合传播等一站式解决方案和外包服务，在互联网、3C产品、IT制造业、汽车、电信等行业有丰富的实践经验。 岗位职责1、负责公有云EI-大数据产品的售后，确保客户业务的正常运行；2、解决排除客户云产品的问题及故障，制定相关的技术实施方案。 任职要求1、具有5年以上工作经验或本科4年以上工作经验，具有云计算相关工作经验，具有数据库或客户OA系统或paas或Saas1年以上的软件运维经验；2、熟练掌握华为云EI大数据相关服务的使用场景和功能，能够复现客户报障场景并进行快速定位；3、熟练掌握hadoop 生态圈的相关技术，如flume，kafka，zookeeper，hive，spark等；4、熟悉掌握Java和SQL，能独立搭建环境调试华为云大数据相关服务的SDK，并通过堆栈报错定位客户问题；5、了解EI服务对开源大数据组件和生态的兼容性与增强性，如DLI对Apache Spark、MRS对hbase和hive等;6、熟悉Linux操作系统，了解Linux各系统日志的意义，并且对于服务器重启、卡死、性能问题有自己的定位思路，能够完成OS层和应用层问题的快速定界。 工作时间弹性工作时间，轮班调休制（每周做五休二）。班次：9:00-18:00  13:00-22:00  少量夜班 薪资待遇综合薪资 10-17K公司为员工提供专业+管理的双渠道晋升（每半年一次升职调薪机会，每三个月各项目有内部竞聘及试岗机会）五险一金，包括养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金。全面的培训机会：为员工的发展提供各类培训课程；中国总部及海外参观学习的机会。 其他福利：提供丰厚的年终奖（1.5-2个月工资）及传统节假日福利+生日礼品+年度出游+年会及抽奖机会。享有国家规定的假期（比如年假、婚假、产假等）入职后符合国家假期政策的员工可享受相对应的假期舒适的办公环境：高档写字楼、优雅的工作环境、公用员工餐厅、微波炉、冰箱、饮水机、自动售货机 上班地址：西安市 雁塔区 高新软件新城	高新区科技三路68号
大数据平台工程师（西安外包岗）	http://jobs.zhaopin.com/CC000542940J40133522214.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	3-5年	大专	华为技术有限公司	民营	10000人以上	大数据平台工程师（西安外包岗）	职位描述数据架构HadoopKafkaMapReduce数据处理Hbase容器技术岗位描述：1、支撑局点日常问题受理、重大故障处理；2、定期分析现网问题，并根据新版本发布时间，梳理和评估现网涉及升级的局点范围、客户态度、升级时间等，保障局点按照混合云版本演进规划，合规有序升级，解决网络安全隐患，实现全网版本归一3、构建复杂场景故障定位恢复能力，并负责局点隐患排查、运维策略制定和数字化平台管理，进行隐患排查、深度巡检、风险监控技能要求：1、熟悉Linux常用命令，熟练使用shell/Python等脚本语言。2、熟悉使用ElasticSearch 、Hadoop、Flume、MapReduce、Spark、kafka、hbase两个或以上。3、熟悉以下其中一个组件的内核：华为gaussdb、hadoop、spark、ElasticSearch、hbase、kafka、hdfs。4、有两个及以上的维护经验：华为gaussdb，redis，nginx，haproxy、mysql、Postgresql、tomcat、Docker(k8s)。5、有一定的现网运维经验，思维清晰，具有较强的逻辑思维和学习能力6、2年以上工作经验。	绿地中心
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC429681030J40140474301.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"8千-9千
          · 13薪"	西安-新城区	1-3年	本科	大连恒宏科技有限公司	其它	20-99人	大数据开发工程师	职位描述HadoopETLSQLPythonHiveSpark岗位要求1、本科及以上学历；计算机相关专业，具有1年以上相关大数据开发工作经验；2、熟悉Hadoop, spark ,flink中的一项；3、熟悉编程语言Java或Python，开发过API接口4、熟悉主流ETL开发工具(如：Kettle、Informatica、 Datastage) 至少掌握1种ETL工具的使用；5、至少熟悉Oracle，SqlServer, MYSQL等其一数据库，熟悉数据仓库，数据建模理论，熟练运用SQL；6、认真负责，沟通表达良好，积极主动，抗压能力强。 工作内容1、基于华为云平台整合的数据，进行数据清洗，接口开发2、对内数据报表展示开发 工资8000-9000工作地点：新城区尚德路79号	西安新城区尚德路155号(西五路与尚德路交汇处)尚德路79号
数据科学与大数据技术专业专任教师	http://jobs.zhaopin.com/CC592651223J00483503003.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	4千-6千	西安	不限	硕士	西安财经大学行知学院	其它	500-999人	数据科学与大数据技术专业专任教师	职位描述数据科学与大数据1.35岁以下，身心健康，无精神疾病、传染病及其他影响工作的疾病；2.富有爱岗敬业精神；3.计算机、计算数学与技术、软件工程等相关专业，大数据分析、云计算、数据挖掘及其相关方向；4.熟悉大数据算法、深度学习、Spark、Hadoop等，具备一定Python/R语言基础；5.能够按照学院要求完成各项工作内容。主要包括：数据科学与大数据技术专业建设与教学、实施数据科学领域研究；6.博士研究生优先。	陕西省西安市狄寨路57号
云计算 EI 大数据 软件运维669	http://jobs.zhaopin.com/CC320363630J40139117011.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	5-10年	本科	卓享信息	外商独资	20-99人	云计算 EI 大数据 软件运维669	职位描述云计算公有云PaasHadoopKafka阿里云岗位职责1、负责公有云EI-大数据产品的售后，确保客户业务的正常运行；2、解决排除客户云产品的问题及故障，制定相关的技术实施方案。 任职要求1、具有5年以上工作经验或本科4年以上工作经验，具有云计算相关工作经验，具有数据库或客户OA系统或paas或Saas1年以上的软件运维经验；2、熟练掌握华为云EI大数据相关服务的使用场景和功能，能够复现客户报障场景并进行快速定位；3、熟练掌握 hadoop 生态圈的相关技术，如 flume，kafka，zookeeper，hive，spark 等；4、熟悉掌握Java和SQL，能独立搭建环境调试华为云大数据相关服务的SDK，并通过堆栈报错定位客户问题；5、了解EI服务对开源大数据组件和生态的兼容性与增强性，如DLI对Apache Spark、MRS对hbase和hive等;6、熟悉Linux操作系统，了解Linux各系统日志的意义，并且对于服务器重启、卡死、性能问题有自己的定位思路，能够完成OS层和应用层问题的快速定界。 工作时间弹性工作时间，轮班调休制（每周做五休二）。班次：9:00-18:00  13:00-22:00  少量夜班 薪资待遇综合薪资 10-17K公司为员工提供专业+管理的双渠道晋升（每半年一次升职调薪机会，每三个月各项目有内部竞聘及试岗机会）五险一金，包括养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金。全面的培训机会：为员工的发展提供各类培训课程；中国总部及海外参观学习的机会。 其他福利：提供丰厚的年终奖（1.5-2个月工资）及传统节假日福利+生日礼品+年度出游+年会及抽奖机会。享有国家规定的假期（比如年假、婚假、产假等）入职后符合国家假期政策的员工可享受相对应的假期舒适的办公环境：高档写字楼、优雅的工作环境、公用员工餐厅、微波炉、冰箱、饮水机、自动售货机 上班地址：西安市 雁塔区 高新软件新城	高新区锦业一路50号
技术服务支持 EI大数据 669 工作地点：西安	http://jobs.zhaopin.com/CC719261840J40139020313.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"1.2万-1.7万
          · 14薪"	西安-雁塔区	5-10年	大专	禾沃商贸	民营	20-99人	技术服务支持 EI大数据 669 工作地点：西安	职位描述故障处理公司总部位于上海，在上海、北京、天津、合肥、长沙、西安、武汉等城市设有运营中心，并在深圳和台北设立分公司，专业为企业提供客户联络中心、电子商务、信息系统开发、数字整合传播等一站式解决方案和外包服务，在互联网、3C产品、IT制造业、汽车、电信等行业有丰富的实践经验。 岗位职责1、负责公有云EI-大数据产品的售后，确保客户业务的正常运行；2、解决排除客户云产品的问题及故障，制定相关的技术实施方案。 任职要求1、具有5年以上工作经验或本科4年以上工作经验，具有云计算相关工作经验，具有数据库或客户OA系统或paas或Saas1年以上的软件运维经验；2、熟练掌握华为云EI大数据相关服务的使用场景和功能，能够复现客户报障场景并进行快速定位；3、熟练掌握hadoop 生态圈的相关技术，如flume，kafka，zookeeper，hive，spark等；4、熟悉掌握Java和SQL，能独立搭建环境调试华为云大数据相关服务的SDK，并通过堆栈报错定位客户问题；5、了解EI服务对开源大数据组件和生态的兼容性与增强性，如DLI对Apache Spark、MRS对hbase和hive等;6、熟悉Linux操作系统，了解Linux各系统日志的意义，并且对于服务器重启、卡死、性能问题有自己的定位思路，能够完成OS层和应用层问题的快速定界。 工作时间弹性工作时间，轮班调休制（每周做五休二）。班次：9:00-18:00  13:00-22:00  少量夜班 薪资待遇综合薪资 10-17K公司为员工提供专业+管理的双渠道晋升（每半年一次升职调薪机会，每三个月各项目有内部竞聘及试岗机会）五险一金，包括养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金。全面的培训机会：为员工的发展提供各类培训课程；中国总部及海外参观学习的机会。 其他福利：提供丰厚的年终奖（1.5-2个月工资）及传统节假日福利+生日礼品+年度出游+年会及抽奖机会。享有国家规定的假期（比如年假、婚假、产假等）入职后符合国家假期政策的员工可享受相对应的假期舒适的办公环境：高档写字楼、优雅的工作环境、公用员工餐厅、微波炉、冰箱、饮水机、自动售货机 上班地址：西安市 雁塔区 高新软件新城	高新区团结南路22号
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC120407457J00118848012.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-灞桥区	3-5年	大专	联龙博通	民营	1000-9999人	大数据开发工程师	职位描述Spark1、3年以上大数据系统开发经验，熟悉 Hadoop 技术栈，掌握 MapReduce、Spark、Hive 等数据处理工具；2、掌握 HBase、Redis 等海量分布式数据存储及访问框架；3、熟练掌握 Java/Scala，Python 等高级编程语言中的一种或几种；熟悉 IO、并发等编程框架；4、 熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python、Perl;5、 熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于:元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理;6、良好的业务理解能力，能够和团队成员进行有效的沟通和协作；思路敏捷清晰，良好的沟通、学习、团队协作能力。（重要：学历需在学信网上可查，否则勿扰）	金桥三路1818号西安市灞桥区金桥3路1818号中国银行软件开发中心
计算机（大数据方向）专业教师	http://jobs.zhaopin.com/CC557754120J40143723310.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	4千-6千	西安	1-3年	硕士	西安城市建设职业学院	学校/下级学院	300-499人	计算机（大数据方向）专业教师	职位描述授课老师具有硕士研究生及以上学历，大数据科学与工程、计算机科学与技术、软件工程等相关专业；熟练掌握信息处理软件、主流开发语言或熟悉大数据相关课程或熟悉物联网相关课程；熟练掌握计算机、网络、多媒体等教学设备使用；师范类高校毕业生优先。1. 时间：从2021年4月20日—5月31日开始报名，招满为止。2. 投递简历根据公布的岗位信息及具体要求填报应聘信息，选择应聘岗位，应聘者在人力资源部网站资料下载栏目中下载附件《西安城市建设职业学院应聘登记表》，将填写后的表格，连同应聘登记表、身份证、学历学位证书或学历学位证明材料、科研成果（含论著目录、论文收录情况、完成的科研项目、获奖情况等）相关材料电子版发送至学院指定的简历投递邮箱（标题：姓名+应聘岗位+所学专业+毕业院校）。3.资格审核与考核（1）报名截止后，按照招聘公告公布的资格条件，人力资源部将对招聘对象资格进行初审。对应聘人员的资格审查贯穿于招聘工作全过程，在任何招聘环节发现应聘人员与岗位条件不符，或应聘人员所填信息与本人真实信息不符，取消应聘资格。（2）考试考核分为面试与试讲两个环节。面试主要测评应聘者岗位专业知识、教育教学能力、师德师风等方面，试讲主要考察应聘者沟通能力、业务能力、创新能力、应变能力等方面的综合素质。应聘者按照通知的时间、地点来校参加面试。（3）经面试后按成绩择优录取，合格人员即为拟录用人员，按学院规定相关入职手续。薪资福利待遇薪资由基本工资、工龄工资、餐补和课时费构成，缴纳五险，提供岗位晋升，职称评聘，寒暑假带薪，教工宿舍和通勤班车。	高新区东大温泉大道002号
大数据开发工程师（中国银行）	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40144694216.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.3万-1.8万	西安-灞桥区	3-5年	大专	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据开发工程师（中国银行）	职位描述大数据开发ElasticSearchHbaseHadoopHivePython 工作职责： 1、参与项目、产品、需求分析、评审等； 2、参与项目核心代码的编写、测试、维护等； 3、负责项目技术文档、代码规范等文档的开发维护； 基本要求： 1、3年及以上大数据相关研发经验； 2、熟练使用Hadoop、Kafka、HDFS、Hive、Spark、Flink等任意一门大数据处理技术栈； 3、熟悉Linux开发环境；熟练掌握Shell、Python任意一门脚本语言；  4、做过数据迁移、备份等工作； 5、熟悉任意一种OLAP数据库(Hbase/Elasticsearch等）。	金桥三路1818号金桥三路1818号
EI大数据 云计算 软件运维669	http://jobs.zhaopin.com/CC320363630J40135731611.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.7万	西安-雁塔区	3-5年	本科	卓享信息	外商独资	20-99人	EI大数据 云计算 软件运维669	职位描述云计算 EI大数据 OA系统 公司总部位于上海，在上海、北京、天津、合肥、长沙、西安、武汉等城市设有运营中心，并在深圳和台北设立分公司，专业为企业提供客户联络中心、电子商务、信息系统开发、数字整合传播等一站式解决方案和外包服务，在互联网、3C产品、IT制造业、汽车、电信等行业有丰富的实践经验。 岗位职责1、负责公有云EI-大数据产品的售后，确保客户业务的正常运行；2、解决排除客户云产品的问题及故障，制定相关的技术实施方案。 任职要求1、本科4年以上工作经验，具有云计算相关工作经验，具有数据库或客户OA系统或paas或Saas1年以上的软件运维经验；2、熟练掌握华为云EI大数据相关服务的使用场景和功能，能够复现客户报障场景并进行快速定位；3、熟练掌握 hadoop 生态圈的相关技术，如 flume，kafka，zookeeper，hive，spark 等；4、熟悉掌握Java和SQL，能独立搭建环境调试华为云大数据相关服务的SDK，并通过堆栈报错定位客户问题；5、了解EI服务对开源大数据组件和生态的兼容性与增强性，如DLI对Apache Spark、MRS对hbase和hive等;6、熟悉Linux操作系统，了解Linux各系统日志的意义，并且对于服务器重启、卡死、性能问题有自己的定位思路，能够完成OS层和应用层问题的快速定界。 工作时间弹性工作时间，轮班调休制（每周做五休二）。班次：9:00-18:00 13:00-22:00 少量夜班 薪资待遇综合薪资 10-17K公司为员工提供专业+管理的双渠道晋升（每半年一次升职调薪机会，每三个月各项目有内部竞聘及试岗机会）五险一金，包括养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金。全面的培训机会：为员工的发展提供各类培训课程；中国总部及海外参观学习的机会。 其他福利：提供丰厚的年终奖（1.5-2个月工资）及传统节假日福利+生日礼品+年度出游+年会及抽奖机会。享有国家规定的假期（比如年假、婚假、产假等）入职后符合国家假期政策的员工可享受相对应的假期舒适的办公环境：高档写字楼、优雅的工作环境、公用员工餐厅、微波炉、冰箱、饮水机、自动售货机 上班地址：西安市 雁塔区 高新软件新城	科技六路(高科鱼化城改办公楼)
大数据开发工程师（西安）	http://jobs.zhaopin.com/CC121066840J40135266310.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	3-5年	本科	海尔智家股份有限公司	国企	10000人以上	大数据开发工程师（西安）	职位描述职责描述：1、负责大数据应用项目设计与开发。 2、大数据平台运维和常规巡检 3、参与大数据平台相关管理工具开发 4、参与大数据平台服务接口开发任职要求：1、熟悉Linux操作系统和shell编程，熟练掌握Java或Scala编程语言，熟练使用SQL查询语言，对Python编程语言有一定使用经验 2、掌握面向对象设计思维，熟悉常用的设计模式 3、具有3年大数据的开发经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark和Kafka等常用大数据组件。 4、熟悉至少一种关系数据库，有Mysql/PostgreSQL的使用经验。 5、有Spark项目开发经验优先考虑。 6、工作积极严谨，有较强的学习能力以及快速解决问题的能力 7、具备强烈的进取心、求知欲以及团队合作精神	锦业一路宝德云谷国际A座16层1604室
华为云大数据迁移工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40105442606.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.2万	西安	不限	本科	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	华为云大数据迁移工程师	职位描述HadoopHive数据库大数据架构 1、 根据客户大数据平台架构，输出基于华为云服务的大数据迁移方案，并落地、实施迁移交付工作； 2、 面对项目风险，制定适宜的规避措施 3、 支撑大数据上云解决方案在项目中的推广、指导开发并提升方案竞争力   1、 熟悉Hadoop，熟悉大数据相关框架和组件，如Hadoop（HDFS、YARN）、Hive、HBase、Spark、Flink、Kafka等原理，使用和应用场景，熟悉CDH、HDP或云厂商大数据服务框架；    2、 精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统；    3、 熟悉大数据应用开发，如编写MapReduce、Spark程序等，熟悉Java工程的相关流程和操作；    4、 熟悉数仓相关概念及业务流程，了解数据集成、实时处理和离线分析等相关技术。	环普产业园
数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC245283030J40147176603.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.5万	西安	3-5年	本科	西安乐源网络科技有限公司	民营	100-299人	数据开发工程师	职位描述数据库数据分析大数据分析运维SQLOracle 职位描述： 1、根据业务需求完成各种数据库脚本开发，对数据进行可视化处理加工。 2、负责公司大数据分析平台的实施、开发运维工作。 任职要求： 1、计算机软件工程相关专业本科以上学历，5年以上电商行业数据开发工作经验，有良好的代码功底 2、精通SQL/Oracle关系型数据库的脚本开发，精通存储过程、游标、触发器等脚本编写。 3、精通淘宝、支付宝API接口数据开发。  福利待遇： 1、工资+五险+福利补贴， 节假日礼品享不完； 2、免费班车，上下班通勤无忧； 3、多维度晋升考核机制，先进评优，每年2次调薪机会； 4、半个月超长带薪春节假，春节大礼邮寄到家！！！ 5、我们还为员工提供了员工内购、生日会、运动设施、茶水间、团建等，更多福利等您来解锁。  培训体系： 入职阶段：为期1-3天的岗前培训； 新人阶段：专业培训师带教+职业素养培训+丰富产品知识培训； 成长阶段：定期专业课程培训+专业岗位技能培训。  晋升通道： 1.管理路线：专员-＞组长-＞主管-＞经理； 2.内部竞聘：所有岗位优先内部竞聘。  工作时间：早8:30—晚18:00，午休1.5小时，每月6天假，法定节假日调休。 工作地址：灞桥区港务大道99号中西部陆港金融小镇A座18层(一整层)。 面试流程：初试---测评---复试---谈薪---发放offer，1-3个工作日可获得面试结果。 温馨提示：请您参加面试时携带最新更新的简历，并注明应聘职位。	西安市灞桥区西安国际港务区陆港金融小镇一栋A座18楼
大数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40144491516.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.7万	西安	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	大数据开发工程师	职位描述Spark大数据开发HiveSQLFlinkHiveHadoopSparkSQLKafka 大数据：中级高级需求，学信网可查，本科计算机专业优先，3年以上工作经验  工作职责： 1、参与项目、产品、需求分析、评审等； 2、参与项目核心代码的编写、测试、维护等； 3、负责项目技术文档、代码规范等文档的开发维护； 基本要求： 1、3年及以上大数据相关研发经验； 2、熟练使用Hadoop、Kafka、HDFS、Hive、Spark、Flink等任意一门大数据处理技术栈； 3、熟悉Linux开发环境；熟练掌握Shell、Python任意一门脚本语言；  4、做过数据迁移、备份等工作； 5、熟悉任意一种OLAP数据库(Hbase/Elasticsearch等）。	灞桥三路1818号中国银行
数据服务工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000432740J40126668116.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-3万	西安	3-5年	本科	神舟软件	国企	1000-9999人	数据服务工程师	职位描述SQL数据库 1、负责审计数据分析环境搭建工作，包括操作系统、数据库、审计软件的安装与配置等。 2、按照审计项目需求制定审计数据采集模板并对模板进行测试，验证其准确性。 3、根据审计项目的校验关系需求编写校验模型并对模型进行测试，保障采集数据的有效性。 4、协助项目组对采集的报表数据进行验证，核准无误后将数据汇总入库。 5、根据审计项目组提出的审计报告数据取数相关需求编写数据分析模型，并测试，保证分析模型的可用性和准确性，    一、专业知识    1、熟悉 Linux操作系统，精通一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl 等），能根据业务需求设计shell或python脚本程序；     2、熟悉MySQL/ORACLE/DB2/国产数据库等数据库产品，精通数据库实施、运维、管理、优化等核心技术以及相关工作经验者优先考虑。    3、精通SQL语言，熟悉PL/SQL语言，连接Kettle、Sqoop等ETL工具。    4、了解容器技术和虚拟化技术，了解docker 、VCenter、OpenStack等一种以上者优先考虑。    5、了解Hadoop、Spark、Storm、Kafka、HBase、Hive等大数据组件者优先考虑。    6、了解JAVA/C/C++至少一种开发语言，具有开发经验者优先考虑。        二、业务技能    1、 有很好的沟通协调以及理解能力。    2、 熟练使用OFFICE或者WPS办公软件（word、ppt、excel、visio），具备技术材料编写的能力。    3、 能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力；    4、 具有较强的责任心、学习能力、团队精神务意识强，具有较强的组织、协调能力及团队协作精神。        三、工作经验    有数据中心或大数据领域DBA、实施、运维（满足其一）相关工作经验优先考虑。        四、项目经验    具备数据中心建设与运维项目、数据库开发项目、数据库管理项目经验者优先。	西安
数据分析主管	http://jobs.zhaopin.com/CC300255130J40131970315.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-8千	西安-雁塔区	1-3年	本科	贝壳找房(北京)科技有限公司	上市公司	10000人以上	数据分析主管	职位描述PythonSQLMySQLOracle行业分析数据架构数据分析数据挖掘岗位职责：1、能够基于行业大数据,对数据进行收集、整理、分析和探索,为行业研判、产品与服务提升等提供策略支持;2、辅助公司大数据产品的持续运营,包括但不限于:数据稽核、产品功能拓展、系统巡检等工作;3、统计分析相关数据报表，输出分析报告；定期提供日报、月报、季报等，针对指标数据异常，提出预警4、 对业务效率提升提供数据支持，推进业务数据线上化。岗位要求：1、全日制本科或以上学历,数学、统计、信息学等相关专业优先考虑;2、拥有较好的逻辑思维能力和数字敏感,能熟练使用excel、PPT等软件,能熟练使用MySQL/Python/R者优先；3、拥有较好的沟通能力,包括书面表达能力、口头表达能力及理解能力;4、良好的团队合作及协调能力,乐于接受挑战,高度的工作热情和责任心,有房产行业数据分析经验者优先；	陕西贝壳找房总部
数据分析	http://jobs.zhaopin.com/CC508620120J40048735212.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	3-5年	本科	中软国际	上市公司	10000人以上	数据分析	职位描述数据分析R语言PythonSQLBITableau  技能要求：  1 有数据分析 数据整理，大数据相关工作经验 。  2 有数据可视化工作经验  3 2年以上工作经验  3.较好的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力	环普产业园天谷八路中软国际F1-2F-A
数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC245283030J40147177903.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.5万	西安	3-5年	本科	西安乐源网络科技有限公司	民营	100-299人	数据分析师	职位描述数据分析大数据分析SQLOracle爬虫大数据平台数据清洗 职位描述： 1、根据运营业务需求完成店铺运营数据库分析建模、对数据进行可视化处理。 2、负责公司大数据分析平台的搭建、实施运维工作。 任职要求： 1、计算机软件工程相关专业本科以上学历，5年以上淘宝运营数据分析工作经验。 2、精通电商行业数据分析模型，精通淘宝、京东平台API接口数据规则，数据逻辑。 3、有过淘宝、京东平台接口开发经验的优先。  福利待遇： 1、工资+五险+福利补贴， 节假日礼品享不完； 2、免费班车，上下班通勤无忧； 3、多维度晋升考核机制，先进评优，每年2次调薪机会； 4、半个月超长带薪春节假，春节大礼邮寄到家！！！ 5、我们还为员工提供了员工内购、生日会、运动设施、茶水间、团建等，更多福利等您来解锁。  培训体系： 入职阶段：为期1-3天的岗前培训； 新人阶段：专业培训师带教+职业素养培训+丰富产品知识培训； 成长阶段：定期专业课程培训+专业岗位技能培训。  晋升通道： 1.管理路线：专员-＞组长-＞主管-＞经理； 2.内部竞聘：所有岗位优先内部竞聘。  工作时间：早8:30—晚18:00，午休1.5小时，每月6天假，法定节假日调休。 工作地址：灞桥区港务大道99号中西部陆港金融小镇A座18层(一整层)。 面试流程：初试---测评---复试---谈薪---发放offer，1-3个工作日可获得面试结果。 温馨提示：请您参加面试时携带最新更新的简历，并注明应聘职位。	西安市灞桥区西安国际港务区陆港金融小镇一栋A座18楼
数据架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC144543200J40151056515.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.4万-2.6万	西安-碑林区	5-10年	大专	诚迈科技	上市公司	1000-9999人	数据架构师	职位描述数据建模数据仓库架构HadoopHQLSparkHbaseKafkaFlink 1、负责数据仓库实时、离线架构设计，确保架构设计合理性、扩展性、可用性。 2、负责数据仓库模型设计，确保模型设计的高复用性，模型满足业务80%取数需求。 3、负责数据仓库HQL性能优化与协助团队解决开发遇到的问题。 4、负责数据仓库核心代码逻辑开发与推进落地。 5、参与数据仓库规范制定和规范监督实施。 6、规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘； 7、负责前沿技术调研，根据业务特性适时引入前沿技术。 8、负责交付项目的交付落地，并解答客户的数据相关疑问。 工作要求 1、统招全日制专科以上学历，5年以上数据仓库项目经验，拥有PB级数据仓库实施经验者优先。 2、熟悉数据仓库各类模型建模理论，熟悉数据仓库数据分层架构，精通3NF和维度模型设计； 3、熟悉Hadoop、Spark、Hbase、Kafka、Flink、缓存技术等相关技术；  4、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对处理海量数据和分析有热情； 5、工作认真负责，具备主动推进业务的意识和能力，具备良好的团队协作能力。	南二环西段69号21楼2102
数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC120109940J40136658013.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.8万	西安-雁塔区	1-3年	本科	深圳易宝软件有限公司	上市公司	1000-9999人	数据开发工程师	职位描述数据库开发PythonJava数据仓库Linux1、对大数据以及大数据建模了解，特别是基于云计算平台的大数据理解与认知，并且有负责场景下的大数据全链建设的项目经验2、具备很强的商业数据分析/挖掘算法/能力和实操技能，有数据驱动业务增长先关成功实战经验。在业务流程管理，财务管理方面有丰富经验值优先3、计算机、数学、统计、会计相关专业本科及以上学历，较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发4.持有华为开发者学院相关证书，有优先录取资格，详情见：华为开发者学院官网→人才计划 1.有3年以上Android平台应用软件开发经验。2.熟悉Android SDK、Android平台UI开发。3.有良好的编程习惯和代码规范。4.有良好的敬业精神和沟通能力	西安雁塔区环普科技产业园G1座10/11楼
数据治理主任工程师(J11834)	http://jobs.zhaopin.com/CC193461720J40134538805.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安-经济技术开发区	5-10年	本科	隆基股份	股份制企业	10000人以上	数据治理主任工程师(J11834)	职位描述数据仓库HadoopBI数据治理SparkFlinkScalaStreaming 岗位职责: 结合公司现状,参与公司数据治理的相关工作配合数据治理经理完成具体的治理工作的落地 ，确保公司数据质量水平。 1.负责开展公司数据治理工作，确保公司数据质量水平； 2.负责数据管理工具及平台的建设； 3.配合数据中台架构师建设集团数据底座； 4.配合大数据团队提供数据应用落地方案，支撑业务数据需求，解决业务数据痛点。 任职要求: 1、五年以上主数据管理岗位经验，熟悉数据管理与分析方法，熟悉数据治理，熟悉数据建模方法，进行过完整的数据治理与分析项目规划及落地，具备制造业的数据平台、应用与产品的规划、设计、构建及迁移经验；  2、熟悉大数据背景下的数据治理架构体系，对数据标准管理、数据质量管理、元数据管理、数据目录管理方法有深入研究； 3、熟悉数据仓库方法论，精通数据仓库建模方法和ETL开发，具备大数据存储、查询、数据处理技术等技术与开发经验； 4、熟悉Shell、Scala、Java和Python中一种及以上，具有大数据相关技术（HDFS、MR、HBase、Hive、Streamsets、Kafka、Spark、Kudu等）实际使用经验者优先； 5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，较强的组织协调及沟通交流能力，具有强烈的责任心和团队合作精神，能够保证长期稳定工作。	尚苑路8369号
高级数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC889505490J40136858201.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"2万-3万
          · 14薪"	西安-雁塔区	1-3年	本科	合肥观维科技有限公司	民营	20-99人	高级数据开发工程师	职位描述数据库开发SQLServerSQL ServerSQL数据库数据建模爬虫岗位描述：1、负责金融平台数据仓库的建设，构建各垂直应用的数据集市；2、负责新产品数据统计、报表产出、效果监测、归因分析和商务支持；3、定义并开发业务核心指标数据，负责垂直业务数据建模；4、根据业务需求，提供大数据计算应用服务，并持续优化改进；5、参与埋点设计、数据生产全流程等技术体系建设和保障工作；任职要求：1、本科以上学历，两年以上大数据相关开发经验；2、熟悉Linux平台，熟练使用Java、Python编程语言，编码基本功扎实；3、有Hive、Kafka、Spark、Flink、HBase等两种以上两年以上使用经验；4、熟悉数据仓库理论方法，并有实际模型设计及ETL开发经验，对于数据的架构和设计有一定的思考，具备良好的数学思维和建模思维；5、熟悉分布式计算框架，掌握分布式计算的设计与优化能力，对Hadoop生态其他组件有一定了解，比如 HBase，Hadoop, Hive, Druid等6、了解流式计算，熟悉至少一种实时计算引擎：Storm, Spark, Flink；7、具有出色的沟通能力，较强的学习能力，高度的责任感。	亚迪路与南三环交叉口西100米
数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40089288416.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	1-3年	大专	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	数据分析师	职位描述报表开发数据处理与分析操作建模多表关联排序百万级数据量至少2年运营商B域（经分大数据、BOSS等）报表开发或互联网数据处理与分析工作经验，至少掌握1门常用数据库（基于oracle或mysql）开发，熟练操作建模、多表关联、排序等，有处理至少百万级数据量经验，沟通交流能力强，有需求分析和客户对接经验优先	西安环普科技产业园E座 E1入口二层
数据开发工程师（城市大脑-西安）	http://jobs.zhaopin.com/CC131936258J00354479802.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-雁塔区	3-5年	本科	浩鲸科技	合资	1000-9999人	数据开发工程师（城市大脑-西安）	职位描述岗位职责:"城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。1、城市大脑大数据软件Java后端产品的开发2、与PD互动交流，实现产品功能。 任职资格:1、要求计算机等相关专业本科以上学历 ；2、具有数据仓库项目经验，数据模型设计经验三年以上；3、至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有3年以上使用或项目实践经验；4、至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；5、具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先；6、有电信行业、政府行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先；7、能适应较长时间的出差	创客大街1688号1701浩鲸科技
数据研发架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC508620120J40133524512.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	5-10年	本科	中软国际	上市公司	10000人以上	数据研发架构师	职位描述数据架构大数据架构大数据开发产品项目Java架构设计微服务岗位职责：   1.负责产品项目的整体架构设计及落地，组织和指导新技术的预研。    2.负责核心功能的设计、代码实现及维护工作；    3.负责项目技术选型及技术发展，组织和指导新技术的预研工作。    4.负责项目中各种研发相关问题的协调解决。    5.负责项目核心技术难点的攻克。    6.负责项目研发规范和管理，培养和指导团队成员工作、进行技术能力培训。  岗位要求：   1.本科及以上学历，计算机相关专业，至少5年以上JAVA系统架构设计经验，3年以上技术团队管理经验；    2.精通JAVA编程语言，深入理解IO、多线程、SOA等相关技术，精通常用设计模式、对开源微服务框架如SpringCloud、SpringBoot、Dubbo等有深入了解；    3.精通系统分析和产品设计方法，至少掌握DODAF、ITSA、TOGAF等一种架构设计思想；    4.熟悉云原生，精通k8s/k3s、Docker等容器相关技术,参与过相关产品的架构设计；    5.熟悉Hadoop、Spark、HBase、ES、Redis等数据库及大数据分析的相关知识；    6.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计和稳定性经验。	西安市雁塔区云水一路与天谷八路十字F1栋D区1楼
数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC261263510J40142692015.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-1.8万	西安	5-10年	本科	汇华咨询	外商独资	100-299人	数据开发工程师	职位描述Java大数据开发Hive数据仓库数据处理数据建模职位描述：1 参与系统功能的设计与开发，负责系统优化2 主导现有业务系统数据的ETL开发及维护，整合多元化的业务数据到数据中台3 常见文档文件如Excel、word、pdf的解析工作4 参与数据治理，统一数据口径，制定数据标准化规则，通过数据治理的实施，提升数据质量及数据稳定性岗位要求：1 本科或以上学历，计算机、数学或相关专业优先,3年以上数据开发工作经验；2 精通JAVA语言编程，了解或熟练python的优先3 理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3 熟练掌握SpringBoot、SpringCloud等微服务开源框架，具有分布式相关经验；4 熟悉MySQL，SQLServer，对数据库有较强的设计能力，对SQL优化有一定的经验；5 熟悉 linux 操作系统，熟悉 shell 脚本语言6 熟悉hadoop、hive、flink、HBase、Spark等大数据相关技术的优先7 有数据治理相关项目的工作，对数据质量管理有深入见解的优先	雁塔区科技路305号高新大都荟7号楼24层2402室-2406室
数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC889505490J40136852101.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"2万-3万
          · 14薪"	西安-雁塔区	1-3年	本科	合肥观维科技有限公司	民营	20-99人	数据开发工程师	职位描述数据库开发C++PythonMySQLSQL Server数据库爬虫岗位描述： 1、负责金融平台数据仓库的建设，构建各垂直应用的数据集市； 2、负责新产品数据统计、报表产出、效果监测、归因分析和商务支持； 3、定义并开发业务核心指标数据，负责垂直业务数据建模； 4、根据业务需求，提供大数据计算应用服务，并持续优化改进； 5、参与埋点设计、数据生产全流程等技术体系建设和保障工作； 任职要求： 1、本科以上学历，两年以上大数据相关开发经验； 2、熟悉Linux平台，熟练使用Java、Python编程语言，编码基本功扎实； 3、有Hive、Kafka、Spark、Flink、HBase等两种以上两年以上使用经验； 4、熟悉数据仓库理论方法，并有实际模型设计及ETL开发经验，对于数据的架构和设计有一定的思考，具备良好的数学思维和建模思维； 5、熟悉分布式计算框架，掌握分布式计算的设计与优化能力，对Hadoop生态其他组件有一定了解，比如 HBase，Hadoop, Hive, Druid等 6、了解流式计算，熟悉至少一种实时计算引擎：Storm, Spark, Flink； 7、具有出色的沟通能力，较强的学习能力，高度的责任感，远程工作的能力。8、此岗位工作性质为远程工作，按时薪计算。	亚迪路与南三环交叉口西100米
数据分析与运营专家	http://jobs.zhaopin.com/CC000542940J40138701114.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	无经验	本科	华为技术有限公司	民营	10000人以上	数据分析与运营专家	职位描述岗位职责:面向Smartcare领域，从事业务数据和网络数据运营服务交付，在透彻理解业务的基础上，设计数据分析交付方案，收集并处理业务数据，综合运用统计分析、数据挖掘算法、大数据分析、AI技术等综合分析手段和方法，达成运营服务交付目标：1．业务数据运营服务：负责市场方向UC(5G2C用户迁移/离网预测/MBB流量分析/用户行为分析/精准营销)的运营服务交付；支撑一线重点项目的运营（需求调研、方案匹配和交付后使能UC使用等动作），支撑运营目标达成及客户满意度；2．网络及平台数据运营服务：数据集成与开放保障，终端库数据升级，应用识别，以及其他平台使能服务。负责SOC网络方向UC(网络规建/体验优化/客服)的运营服务交付。岗位要求:业务技能要求：1、掌握CEM交付项目技术解决方案的制定方法和流程，对项目交付过程中的技术能力负责2、掌握CEM项目交付基线和项目计划制定方法；3、理解客户商业目标、商业指标在方案中如何落地，能够明确呈现出方案对客户的价值；4、能够独立领导完成数据处理工作，用常用数理统计/算法模型（含机器学习、深度学习等)解决复杂业务问题，改进优化模型算法，主导探索性分析；5、能够成功交付涉及电信行业或软件的大型项目；6、沟通能力：能够与客户进行技术层面的深入沟通，能够进行专业宣讲和方案引导；专业知识要求：面向Smartcare领域，从事业务数据和网络数据运营服务交付，在透彻理解业务的基础上，设计数据分析交付方案，收集并处理业务数据，综合运用统计分析、数据挖掘算法、大数据分析、AI技术等综合分析手段和方法，达成运营服务交付目标：1．业务数据运营服务：负责市场方向UC(5G2C用户迁移/离网预测/MBB流量分析/用户行为分析/精准营销)的运营服务交付；支撑一线重点项目的运营（需求调研、方案匹配和交付后使能UC使用等动作），支撑运营目标达成及客户满意度；2．网络及平台数据运营服务：数据集成与开放保障，终端库数据升级，应用识别，以及其他平台使能服务。负责SOC网络方向UC(网络规建/体验优化/客服)的运营服务交付。	西安
数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC245283030J40138062303.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-1万	西安	5-10年	本科	西安乐源网络科技有限公司	民营	100-299人	数据开发工程师	职位描述数据分析大数据分析运维SQL 工作地点：西安  岗位职责： 1、根据业务需求完成各类数据报表分析、开发，对数据进行可视化处理。 2、负责公司各管理系统的数据整理、分析、实施优化工作。 3、负责公司大数据分析平台的实施、开发运维工作。 4、协助部门领导完成其他与数据相关的实施、开发工作。 任职资格： 1、计算机软件工程相关专业本科以上学历； 2、5年以上淘宝数据开发方面的工作经验，有良好的代码功底； 3、精通SQL/Oracle关系型数据库的脚本开发，精通存储过程、游标、触发器等脚本编写。 4、熟悉主流的商业智能BI产品，如：FineBI、OurwayBI、ElephantBI等 5、有同类电商数据分析开发经验优先考虑。 6、工作中积极主动、沟通良好、思路清晰、对工作认真负责，有较强的责任心和事业心。 7、具有较强的团队合作意识和语言表达能力，能吃苦耐劳，有较强的抗压能力。 8、能够快速学习和掌握新技术、新知识，有快速分析和解决问题的能力。  福利待遇： 1、工资+五险+福利补贴， 节假日礼品享不完； 2、免费班车，上下班通勤无忧； 3、多维度晋升考核机制，先进评优，每年2次调薪机会； 4、半个月超长带薪春节假，春节大礼邮寄到家！！！ 5、我们还为员工提供了员工内购、生日会、运动设施、茶水间、团建等，更多福利等您来解锁。  培训体系： 入职阶段：为期5-6天的岗前培训； 新人阶段：专业培训师带教+职业素养培训+丰富产品知识培训； 成长阶段：定期专业课程培训+专业岗位技能培训。   晋升通道： 1.管理路线：助理-＞专员-＞组长-＞主管-＞经理； 2.内部竞聘：所有岗位优先内部竞聘。  工作时间：每月6天假+法定节假日（调休）；。 工作地址：灞桥区港务大道99号中西部陆港金融小镇A座18层(一整层)。 面试流程：初试---测评---复试---谈薪---发放offer，2个工作日内可获得面试结果。 温馨提示：请您参加面试时携带最新更新的简历，并注明应聘职位。	港务大道港务大道中段公交车站南一百四十米路西18层
数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC370531510J40134610003.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.5万	西安-碑林区	1-3年	本科	西安格蒂电力有限公司	民营	500-999人	数据分析师	职位描述数据分析模型设计数据抽取岗位职责：1、 负责公司业务需求的分解及代码实现；2、 负责ETL程序设计、开发、维护，优化开发；3、 基于电力各原业务系统及数据中台的需求开发；4、 承担大数据相关的平台实施、运维等工作；5、 辅助进行方案设计、算法模型设计、数据库设计等工作；6、 协助其它技术人员解决业务及技术问题。  任职要求：  1、 本科及以上学历，计算机、通信或统计学相关专业，依据能力可以适当放宽，有电力行业经验的优先。  2、 1年及以上相关工作经验，1年以上数据库开发工作经验；  3、 至少能熟练使用2种流行的数据库管理系统（Oracle、Mysql、PostgreSQL、GBase等）；  4、 数据库基础知识扎实，具备编写基于复杂业务SQL查询和SQL优化能力，能熟练在数据库中编写函数和存储过程。；  5、 熟悉kettle、Informatica 等ETL数据抽取工具；  6、 要求懂华为数据中台，有基于华为数据中台开发经验的人员优先	柿园路218号
数据分析工程师	http://jobs.zhaopin.com/CCL1254757260J40138851505.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	慧博云通科技股份有限公司	民营	1000-9999人	数据分析工程师	职位描述数据建模数据仓库大数据开发 工作内容：                                                                                                                                  1.参与智慧城市项目前期数据调研、数据模型指定、指标加工； 2.负责面向业务场景的数据模型、数据挖掘和处理算法的设计与开发。 3.负责数据标准指定，数据治理，进行主题库和专题库开发。 任职要求： 1.2年及以上数据分析、数据挖掘相关经验； 2.对大数据处理、数据建模、数据分析、数据架构等有一定的理解和认识； 3.熟悉Linux环境下开发，熟练掌握Java/C++/Go/Python等一种以上编程语言； 4.有数据仓库研发、OLAP开发、报表开发等一种或以上经验与技能者优先； 5.具有数据治理经验，有互联网行业数据挖掘工作经验者优先； 素质： 1. 有责任心，工作积极主动、严谨细致，有团队合作精神和良好的沟通能力； 2. 具备有很好的学习和逻辑能力，强烈的探索和求知欲； 3. 具备一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力；	国寿金融中心
ba工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40125836716.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-2万	西安-雁塔区	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	ba工程师	职位描述MySQLPGOracle分布式数据库Shell 1、3年以上oracle、pg开发经验，有制造及大数据项目经验优先  2、计算机、软件工程等相关专业本科学历，优秀可放宽至大专；  3、熟悉shell语言、懂性能调优，熟悉分布式数据库相关理论及知识；  4、精通oracle、myslq、pg语言，有良好的设计和开发理念；  5、良好的沟通和团队协作能力，有华为外包经验优先.	环普产业园
数据分析专员	http://jobs.zhaopin.com/CC357790320J40159201114.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	3千-5千	西安	1-3年	本科	识代运筹	上市公司	20-99人	数据分析专员	职位描述数据统计分析电子商务策划市场营销计算机信息统计工作职责：• 负责洞察分析项目的数据调研、数据处理、统计分析等工作，并能协助进行具体板块分析报告撰写• 负责舆情项目的监测和分析，能独立完成每日、每周、每月和专项等常规分析报告撰写• 负责数据项目协助体系搭建，数据处理与审核，数据的管理.• 严格按照项目流程和计划执行项目工作，及时沟通与反馈数据和分析问题• 持续进行数据体系、行业规则、处理流程的积累和优化• 不断学习先进的分析工具、分析技术和专业知识，确保高技能和服务能力任职资格：• 本科或以上学历，数理统计、市场营销、企业管理、社会学、新闻学、心理学、广告学、电子商务、计算机信息系统等相关专业为佳• 1年以上相关数据分析工作经验，优秀应届毕业生亦可• 掌握excel、PPT操作，了解SPSS、SQL、统计分析知识者优先考虑• 对大数据、互联网行业有基础了解，喜欢数据和研究工作• 对数据有较强的敏感度和警觉性，学习能力强• 积极认真，有较强的沟通和团队协作能力	西安市高新区唐延南路8号泰维智链中心二期B座406
（西安）数据分析工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC856182520J40099873006.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-2万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	本科	中电太极	国企	1000-9999人	（西安）数据分析工程师	职位描述数据分析数据挖掘大数据分析机器学习数据建模 岗位职责: 1）负责数据平台的设计和开发 2）承担数据建模、数据治理等工作； 4）参与数据分析讨论，为产品优化决策提供支持 任职要求:  学历：■本科 ■硕士 □博士  专业：计算机/数学相关专业  经验：优先考虑有数据治理相关经验者  其他要求：  1）精通数据建模、数据仓库建设、ETL开发；  2）具备体系化的数据资产管理、数据质量和数据治理相关经验  3）熟悉hive、hadoop、spark等大数据存储和查询技术  4）有Java、QT C++等开发经验者优先  6）有*工项目建设经验者优先	软件新城二期A12
数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC120109940J40072948613.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安-高新技术产业开发区	5-10年	本科	深圳易宝软件有限公司	上市公司	1000-9999人	数据分析师	职位描述数据分析Python数据清洗BI数据建模数据仓库 技能要求： 数据分析，数据挖掘，数据建模，数据仓库，大数据平台，大数据分析 1.负责发布数据质量要求和路标规划，与各部门密切沟通，准确拆分质量目标，把握质量控制方向，建立质量评价体系，策划制定质量控制方案； 2.对数据进行分析和处理，保证优质数据的输出； 3.负责质量管理与跟踪，对数据质量进行验证； 4.负责对数据质量badcase挖掘监控，并推送问题的解决、改进，不断满足客户的需求； 5.数据数据仓库建设流程及方法，李杰维度建模、关系建模，有一定的模型设计及ETL开发经验。   技能要求：    1.良好的业务分析和数据分析能力，善于总结问题并能积极进行过程优化，具有良好的学习能力；  2.有独立负责数据项目经验者为佳；  3.有项目管理工作经验、团队管理经验者为佳；      持有华为开发者学院相关证书，有优先录取资格，详情见 华为开发者学院 人才计划（https://developer.huawei.com/consumer/cn/training/landings/kg97brca）	环普科技园G1栋10楼
数据分析工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC436145230J40100126601.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	2万-2.5万	西安	5-10年	本科	西安银松网络科技有限公司	民营	20-99人	数据分析工程师	职位描述大数据分析数据分析工作地点：西安、北京、杭州、上海、广州岗位职责：1、根据运营业务需求完成店铺运营数据库分析建模、对数据进行可视化处理；2、负责公司大数据分析平台的搭建、实施运维工作。任职资格：1、计算机软件工程相关专业本科以上学历，5年以上淘宝运营数据分析工作经验；2、精通电商行业数据分析模型，精通淘宝、京东平台API接口数据规则，数据逻辑；3、有过淘宝、京东平台接口开发经验的优先。 福利待遇：1、工资+五险+福利补贴， 节假日礼品享不完；2、免费班车，上下班通勤无忧；3、多维度晋升考核机制，先进评优，每年2次调薪机会；4、半个月超长带薪春节假，春节大礼邮寄到家！！！5、我们还为员工提供了员工内购、生日会、运动设施、茶水间、团建等，更多福利等您来解锁。 培训体系：入职阶段：为期1-3天的岗前培训；新人阶段：专业培训师带教+职业素养培训+丰富产品知识培训；成长阶段：定期专业课程培训+专业岗位技能培训。 晋升通道：1.管理路线：专员-＞组长-＞主管-＞经理；2.内部竞聘：所有岗位优先内部竞聘。 工作时间：早8:30—晚18:00，午休1.5小时，每月6天假，法定节假日调休。工作地址：灞桥区港务大道99号中西部陆港金融小镇A座18层(一整层)。面试流程：初试---测评---复试---谈薪---发放offer，1-3个工作日可获得面试结果。温馨提示：请您参加面试时携带最新更新的简历，并注明应聘职位。	灞桥区新筑街道西安国际港务区港务大道金融小镇A座18层
数据实施工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC200911980J40079329115.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-1万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	大专	美林数据技术股份有限公司	股份制企业	500-999人	数据实施工程师	职位描述ETLSQLHadoop数据库OracleMySQL岗位要求：1.一年以上大数据实施、可视化或者数据处理等实施经验，本科学历；2.学习能力强，具备较好的沟通表达及团队合作经验；3.熟练掌握常用数据库搭建及操作，可熟练使用SQL、编写存储过程；4.熟悉hadoop、hbase；HIVE、spark； fink、kaffka的优先；5.熟悉常用ETL工具，如kettle或informatica等优先；6.熟悉tempo、tableau等数据可视化工具优先；7.可熟练使用linux操作系统。	西安市雁塔区天谷八路国家电子商务基地六层
数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC300255130J40104904115.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.2万	西安-雁塔区	3-5年	本科	贝壳找房(北京)科技有限公司	上市公司	10000人以上	数据分析师	职位描述TableauSQL大数据分析岗位职责1.负责对接部门数据需求，挖掘有价值的数据线索；  2.对业务数据挖掘、识别、有效分类；  3.分析和研究业务数据，提取违规特征，梳理违规人员画像。     任职要求   1.精通SQL，熟悉大数据处理，掌握编程语言为加分项；   2.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；   3.统招本科及以上学历，扎实的数学和数据挖掘功底；    4.具备优秀的风险识别能力和风控意识。	泰华金贸国际
数据分析/行政助理 综合薪资4K	http://jobs.zhaopin.com/CC343953935J00327916702.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	4千-6千	西安	无经验	本科	西安百年行房地产营销策划有限公司	民营	1000-9999人	数据分析/行政助理 综合薪资4K	职位描述数据建模行业分析数据监控大数据平台大数据分析岗位描述：1.每日按照要求进行数据更新及汇总，推送相关数据信息，确保准确无误；2.负责大数据处理及整理工作，提供数据支持；3.负责各类报告的编写工作；4.上级交代的其他临时工作；任职要求：2、具有一定的数据分析能力，会SQL语言优先3.性格稳重，热爱本职工作，外型端庄大方，谈吐条理清晰；4、熟练操作各类办公软件及办公设备，打字速度快；5、具备良好的文字写作和语言表达能力，普通话标准；6、具备良好的事务处理能力及服务精神；7、性格稳重，热爱本职工作，外型端庄大方，谈吐条理清晰；薪资：试用期3000+ 转正以后综合薪资4000+根据情况就近安排	曲江
数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC532104930J40045650108.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.3万	西安-未央区	3-5年	本科	北京国智云鼎科技有限公司	其它	20-99人	数据开发工程师	职位描述ETL数据仓库KettleOracleDBA数据采集Kafka大数据分析岗位职责：　　 1.负责ETL数据分析挖掘、加工、清洗、处理程序的开发;2.负责大数据相关平台的搭建、开发、维护、优化;　　任职要求: 　　 1.计算机相关专业，本科及以上学历，学习能力突出;2.熟练掌握Oracle、MySql等主流数据库，精通存储过程，sql，视图，索引等开发4.熟悉kettle等ETL数据抽取工具5.具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力，有较好的沟通协调能力、文档编写能力文档编写能力6.有项目经理经验优先。	锦园国际广场1005 北京国智云鼎软件有限公司
中高级数据库开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC193399810J40151605407.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"面议
          · 13薪"	西安-雁塔区	3-5年	本科	东华软件	上市公司	1000-9999人	中高级数据库开发工程师	职位描述数据库SQLMySQLOracle数据仓库架构数据处理数据库架构Java  职责描述： 1. 负责业务系统中数据库部分的规划、设计、优化、实施与维护； 2. 理解分析数据需求和数据特点，优化存储和计算架构的性能，支持大规模数据存储、大规模并发等技术； 3. 负责数据库的定期备份和数据恢复、异常处理，保证数据安全； 4. 项目数据库设计文档的编写； 5. 研究学习数据库领域的前沿技术，并能应用到项目中。  任职要求： 1. 精通各类数据库开发、性能调优，3年以上SQL编程、存储过程、性能优化数据库开发经验； 2. 精通mysql、oracle等一种或多种数据库，有大数据存储性能优化经验； 3. 熟悉JAVA主流编程语言，能识别糟糕的编码方式，理解并修改这些代码，使之变得高效； 4. 熟悉关系型数据库、分布式数据库的体系架构和理论； 5. 有工作热情，爱岗敬业，有良好的抗压能力和团队协作能力。	天谷七路88号
高级数据库工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC320703385J00015488019.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	8千-1.2万	西安-长安区	5-10年	本科	国际医学	上市公司	10000人以上	高级数据库工程师	职位描述数据库开发 岗位职责： 1、负责公司oracle、DB2数据库及相关系统维护管理、性能调优工作； 2、参与公司数据分析产品的大数据基础架构设计与优化，设计数据整体架构及其细节； 3、 负责公司各个项目的数据库系统部署方案的计划、设计和实施指导，参与项目的数据库设计； 4、 指导各个实施项目成员，对数据库语句进行优化，解决性能问题； 5、 负责研发及使用新技术和新架构满足日益增长的数据需求； 6、 负责数据库的日常维护，包括：日常维护，性能监控，性能优化，安全管理等。 任职要求： 1. 计算机相关专业大学本科及以上学历，具备三年以上大型Oracle、DB2数据库DBA或数据仓库架构设计经验，精通数据库管理与优化； 2. 精通ORACLE、DB2等主流数据库的管理，要求具备有较强的故障定位和问题分析、解决能力；具备一年以上Hadoop、GreenPlum、NoSQL等大数据技术平台实施、部署、优化经验； 3. 丰富的数据库维护经验，擅于分析运行瓶颈，并提供改进方案；精通数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解；精通数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验； 4. 熟悉UNIX/LINUX等主流OS平台，理解操作系统原理，具备脚本编写能力(SHELL/PERL/PYTHON)，并善于利用脚本解决问题； 5. 熟悉RAC/PureScale/GoldenGate/CDC等高可用技术； 6. 善于数据库架构的规划，能设计主机、存储、数据库的整体方案； 7. 具备医疗从业资格者优先； 8、工作认真，责任心强，良好的沟通技能、团队合作能力。	西太路777号西安国际医学中心
数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC508620120J40017183812.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	中软国际	上市公司	10000人以上	数据分析师	职位描述BI数据分析数据清洗 数据分析师职位要求  1、有数据分析、数据处理、大数据相关工作经验 2、有数据可视化展示工作经验 3、本科及以上，专业不限； 4、2年以上相关工作经验 优先条件： 1、有通信背景的优先	云水一路3639号
数据中台方案架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC132230560J40068527706.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2万	西安	不限	大专	深圳市讯方技术股份有限公司	股份制企业	1000-9999人	数据中台方案架构师	职位描述数据中台数据架构大数据平台大数据架构Hadoop方案设计 西安（全国出差）  技能要求： 1、至少在电信行业内有从事解决方案规划、售前工作两年以上经验 2、对运营商业务体系架构、主流大数据技术(hadoop、MPP、PAAS等)比较熟悉 3、对运营商B、O数据体系比较了解 4、对解决方案设计、产品设计、需求管理等领域有实际工作经验 岗位职责： 参与大数据平台方案的设计、要素分析、业务流程梳理，开展客户交流，了解客户痛点及需求，并针对客户需求进行分析，依据公司产品设计、匹配相应方案。	华为西安研究所
DevOps数据工程师/分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC000542945J00463033605.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	1-3年	本科	华为技术有限公司	民营	10000人以上	DevOps数据工程师/分析师	职位描述数据分析数据采集数据建模SQL职责描述： 1. 负责DevOps体系数据的调研和收集，设计统一数据模型 2. 设计和实现DevOps领域的数据仓库，满足不同层次不同场景的需求，如离线多维度分析、即时查询、实时计算等 3. 分析和优化DevOps相关的指标体系，梳理数据资产，规划和落地数据治理，输出对周边系统的数据质量诉求 4. 负责基于云平台的数据的ETL开发、数据流设计和实现、数据任务的运维监控和优化 5. 构建数据中台，为各业务需求方提供有效数据、报表和报告 岗位要求： 1. 计算机、数学相关专业全日制本科以上学历 2. 3年以上的数据仓库、数据模型、ETL设计和实践经验 3. 精通数据库模型、数据仓库模型、数据治理的基本思想和理论 4. 精通SQL并具备3年以上的使用经验，熟悉Python或R 5. 2年以上的大数据平台（如Hadoop、Spark、Storm、Flink）的脚本和任务的开发经验 6. 3年以上的关系数据库的使用经验，如Mysql、Oracle、Postgresql等 7. 具备良好的沟通能力、团队协作能力和业务理解能力 8. 了解DevOps的理念、基本工具和流程；	华为研究所
数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC267024480J40104341016.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"1.2万-1.6万
          · 13薪"	西安	5-10年	本科	西安远眺网络科技有限公司	民营	100-299人	数据分析师	职位描述数据分析Python数据清洗SPSSSQL数据监控大数据分析行业分析  岗位职责：  （1）深入了解业务，挖掘业务问题和痛点，通过分析提供数据和运营策略支持输出符合业务需求的数据分析框架和分析报告；  （2）能辅助进行数据清洗、数据加工处理、数据的提取、过滤和数据特征分析；  （3）善于整理数据和分析数据，总结数据的波动情况，对异常数据进行及时预警，定期形成相关的报表；  （4）规范常规数据报表，提供业务重点的数据视角，辅助业务管理深入；  （5）应用数据统计，数据挖掘的专业知识和技能，获取数据并对数据做出可以影响实际决策的解读，获取并了解产品的发展趋势和改进方向。  任职要求：  （1）大学本科以上学历，并对大数据处理和分析以及数据驱动的决策流程有一定的经验；  （2）具有良好的编程能力和编程经验，熟悉至少一门开发语言，包括但不限于Python、Java；  （3）具备数据分析经验，为产品、运营或其他部门提供分析性洞察和报告的经验；  （4）熟练掌握SQL以及EXCEI、PPT等，能独立处理数据、数据分析以及数据展示；  （5）精通至少一种数据分析挖掘软件操作，如SAS，SPSS等；  （6）熟练掌握常用统计分析方法和统计学习模型；  （7）对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；具备良好的沟通能力和团队合作精神。 发展及福利待遇：  （1） 提供发展机会：纯技术和管理层两个方向的晋升；  （2）入职即为员工缴纳五险一金，话费、交通、误餐等补贴；  （3）周末双休、法定节假日、带薪年假；  （4）节日礼品及生日福利，年终奖金、项目奖金；  （5）每年年度健康体检；  （6）工作日免费提供早餐牛奶、午餐水果；  （7）不定期的团建及旅游活动，日常提供丰富的娱乐设施。	西安市高新区科技三路汇豪树中心B座东户21层
西安-数据分析	http://jobs.zhaopin.com/CC820028600J40070207112.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	4千-7千	西安-未央区	1年以下	大专	成都六玥海棠网络科技有限公司	其它	20-99人	西安-数据分析	职位描述数据分析技能要求：数据挖掘，行业分析，数据采集对于实习生：我们相信你的学习能力、并为你提供全方位的技术学习指导、温馨松快的工作环境。对于正式员工：我们提供五险一金、全年14薪、股票期权、带薪年假、带薪病假、定期体检、定期团建、定期旅游、零食下午茶，等等。 职位描述： 1、配合业务需求部门，进行基础数据处理和分析，维护日常业务报表； 2、参与业务数据分析，识别并解决业务问题； 3、与各业务部门沟通协调，接入相关数据。  任职要求： 1、大专及以上学历，统计、信息管理等专业优先； 2、具备大数据处理能力，掌握SQL，熟练操作excel和数据库，熟练使用数据透视表； 3、踏实，严谨，具有一定的数据敏感性。	凤城二路新世纪大厦
数据库运维工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC308441412J00480792806.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	陕西万德信息科技股份有限公司	民营	500-999人	数据库运维工程师	职位描述DB2DBAOracle信息安全网络安全 工作职责：  1、负责生产环境Oracle/DB2及大数据类常用数据库高可用、分布式架构类的数据库运维管理。 2、负责数据库的日常检查，包括日志分析，性能指标收集，日常故障排错,处理运维中数据库各类事件或故障的处理,和定期优化。 3、负责数据库的备份管理、灾备管理，监控备份和灾备情况，并定期进行备份恢复测试，充分保证数据库稳定运行。 4、负责数据库集群系统的智能监控、性能优化、性能调优，保证数据库系统高效运行。 5、评估数据库性能和运行状态, 建立量化指标, 撰写故障报告、运维报告、性能报告等，撰写相关的技术和运维手册。 6、具有高度的责任感和敬业精神，能够承受较大的工作压力。  任职要求：  1、本科及以上学历，具有3年以上相关工作经验。 2、熟悉基于ITIL的运维服务、运维管理及应急事件处理流程。 3、熟悉Oracle/DB2数据库管理维护。 4、熟悉Hadoop生态圈Hadoop、Kafka、Zookeeper、HBase、Spark、Hive等的安装配置和优化。 5、具有初级及以上认证，两周内能入职者优先考虑。	茶张路1号
数据库（开发&测试&运维）	http://jobs.zhaopin.com/CC508620120J40143218812.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	1-3年	本科	中软国际	上市公司	10000人以上	数据库（开发&测试&运维）	职位描述MySQLMongoDBDBAOracle 1 2年以上 MySQL 管理经验,了解各存储引擎不同场景下的优势,清晰理解my.cnf各参数,精于系统级的配置优化,和应用级的库表优化,以及实施过成熟可靠的高可用、负载均和衡架构伸缩方案。 2 熟悉常用存储引擎如innodb/myisam/ndb的功能和特点以及主从复制原理和实践。 3 Redis/Mongo/ Memcache 至少2年实际使用经验,熟练掌握高可用配置和部署。 4 熟悉linux系统基本操作,熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令,至少掌握一种熟练的语言(shell/python/go等)。 5 有较丰富的开源项目使用经验,对分布式数据库有一定的了解。 6 具有团队合作精神,思维清晰,细致耐心,责任心强,能独立完成工作,承受较大工作压力。 7 有大数据运维经验更优。	云水一路3639号
数据中台方案架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC000544460J40039620716.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.2万-2.4万	西安	3-5年	本科	软通动力信息技术(集团)股份有限公司	民营	10000人以上	数据中台方案架构师	职位描述Hadoop电信行业大数据平台Paas产品设计1、至少在电信行业内有从事解决方案规划、售前工作两年以上经验2、对运营商业务体系架构、主流大数据技术(hadoop、MPP、PAAS等)比较熟悉3、对运营商B、O数据体系比较了解4、对解决方案设计、产品设计、需求管理等领域有实际工作经验    参与大数据平台方案的设计、要素分析、业务流程梳理，开展客户交流，了解客户痛点及需求，并针对客户需求进行分析，依据公司产品设计、匹配相应方案。	西安市锦业路丈八七路华为西安研究所
数据分析师（非建模）	http://jobs.zhaopin.com/CC139131340J40027370011.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	2.5千-2.8千	西安-雁塔区	无经验	本科	亚信科技(中国)有限公司	民营	10000人以上	数据分析师（非建模）	职位描述Python数据分析< 职责描述：1、负责数据应用支撑，实时搜集、更新、汇总数据，并形成常态化通报；2、根据已有指标体系，通过监控分析及时发现业务数据问题；3、协助撰写数据分析报告。任职要求：1、本科学历及以上，2021年7月以后毕业，计算机、统计、数学等相关专业优先，能保证一周五天的正常工作时间；2、学习、适应能力强，具备逻辑思维、分析能力，对数据敏感，熟练使用常规办公软件（Excel、word、PPT）等；3、熟练掌握excel，常规函数（sum、vlookup等）、数据透视表、图表制作等；4. 了解my SQL /SQL server等大数据平台的使用方法加分；实习时间：本次招聘主要面对2021年毕业大学生或研究生，未来期望转正人员准备。	锦业一路中国移动
校园招聘-数据开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC201234310J40105607502.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	无经验	本科	兴业银行	银行	10000人以上	校园招聘-数据开发工程师	职位描述数据库开发岗位职责：1、从事大数据平台或大数据产品的设计、开发、优化工作；2、利用大数据相关技术实现对数据的采集、分析、挖掘、可视化，让数据充分发挥价值；3、开发金融业相关的风险控制、精准营销、数字化运营等相关数据产品。进行大数据相关的新技术研究，提高技术创新能力。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或数学、物理、统计学相关专业，2021年、2022年应届毕业生；2、具备全面、扎实的软件基础知识，掌握操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全等专业知识；3、编程基本功扎实，掌握常用算法和数据结构；4、了解Linux基本操作，至少熟练使用C/C++/Java/Python/SQL中的一种，了解MySQL等数据库。工作地点：上海、福州、成都、杭州、深圳、北京、广州、南京、西安、武汉	西安
报表开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC000421286J00362533001.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	"6千-1.2万
          · 15薪"	西安-雁塔区	3-5年	大专	上扬软件（上海）有限公司	外商独资	100-299人	报表开发工程师	职位描述PythonMySQLJavaOracle岗位职责：1.参与需求分析，从系统角度有效分析业务需求；2.进行报表数据仓库建模，生成数据模型 3.依托报表工具，完成固定报表或分析报表设计与开发4.参与新技术调研，对新技术保持敏感，并根据业务需要选择开发方案5.参与数据应用产品的测试及部署工作。任职要求：1.精通至少一种主流数据库MySQL、Oracle，并熟练编写sql脚本；2.精通一种以上国内报表工具：如FineReport、FineBI、Tableau、Power Bi等，并进行相关设置和开发；3.对数据分析、BI等技术有一定了解,能够使用Java或Python等开发语言进行开发工作；4.对大数据等相关技术有浓厚兴趣，愿意对其进行研究学习；5.毕业后从事3年以上报表开发相关工作经验6.具备基础的英语读写能力，交流更佳7.能够接受适当出差；具备良好的沟通能力，具有团队协作精神。PS：半导体、太阳能光伏、LED制造业相关企业的应聘人员，条件可以放宽。福利待遇：1.周一至周五上班，周末双休；2.入职即购买社保、公积金，享受带薪年假；3.提供午餐补贴、通讯补贴、医药补贴、出差补贴、年终奖；4.提供人性化的员工关怀和管理氛围，让员工在公司快乐工作、幸福生活；5.提供岗位职业培训，有完善的调薪、晋升机制，期权激励，为员工提供广阔的个人发展空间。	丈八6路瞪羚谷产业园B座
数据分析师	http://jobs.zhaopin.com/CC497186880J40110035702.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.4万	西安	3-5年	大专	西安博文同创信息技术有限公司	其它	20-99人	数据分析师	职位描述数据分析数据挖掘SparkHadoop岗位职责：   1、海量大数据分析、数据挖掘，负责分析和评估数据质量，提升数据治理的水平并指导数据采集    2、负责数据分析、加工、清理、预处理等数据质量分析工作    3、能够熟练使用Python编程,掌握numpy、pandas、matplotlib等常用分析工具包    4、能针对特定的业务场景，从数据中建模，解决问题    5、善于撰写文档，善于积累和输出者优先  任职要求：   1、大专及以上学历，计算机、数理统计、机器学习、人工智能相关专业毕业优先，基础功底扎实，硕士优先；    2、对oracle、MongoDb、hadoop，MySql、Redis熟悉优先；    3、熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、storm、zookeeper、kafka、yarn等）    4、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理，可以灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理    5、具有团队合作精神，良好的沟通协作能力，善于分析问题本质并解决问题，善于学习，乐于分享	三门峡五原西路文博城东门运营指挥中心
数据安全工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC508620120J40061368212.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-雁塔区	5-10年	本科	中软国际	上市公司	10000人以上	数据安全工程师	职位描述数据仓库架构数据安全SparkHDFSHiveHbase数据安全工程师： 3人  理论技能：1） 熟悉数据安全相关法律法规及业界标准，有数据安全培训及数据安全规范及法规解读的工作经验；2） 熟悉业界数据安全的分类分级实践，以及为不同层级的数据提供安全防护能力，有数据安全治理经验优先，负责过数据安全KPI制定、度量等；3） 熟悉网络安全知识，熟悉业界网络安全标准及云安全标准，有一定的安全治理经验；技术技能：1） 掌握至少一门编程语言，如JAVA；2） 熟悉SQL语句编写以及性能优化，熟练掌握常用数据库开发工具；3） 熟悉spark,hdfs,hive,hbase等大数据相关技术，具有相关开发经验者优先；沟通技能：1） 具备较强的沟通协调能力，有项目管理经验者优先；	云水一路中软国际
DBA（售前）	http://jobs.zhaopin.com/CC401559420J40106256307.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2.5万	西安-碑林区	5-10年	大专	云和恩墨	民营	500-999人	DBA（售前）	职位描述OracleDBA数据库解决方案售前  职责描述：  1、深刻理解客户的业务需求、非功能需求和流程需求，针对需求编写演示材料，技术方案和所需的其他技术文档；  2、完成市场调研与竞争对手分析，协助制定产品竞争策略；  3、负责售前阶段的技术交流、方案设计、概念验证等工作；  4、负责针对不同场景、不同产品类型的场景业务，结合自有产品为客户出具解决方案；  5、按时完成安排的其他任务。    任职要求：  1、本科及以上学历，5年以上IT咨询售前或项目管理工作经验优先；  2、具备独立实施项目的经验；能够独立完成项目相关的售前沟通、调研、方案编写，具有5个以上完整售前工作经验；具有数据中心容灾/迁移经验、数据中心架构规划经验、IT解决方案设计经验；  3、熟悉行业IT应用现状及发展趋势；5年以上Oracle数据库相关工作经验，熟悉Oracle、MySQL数据库的体系架构及工作原理，对数据库运维、调优、升级迁移、高可用架构、故障诊断、DevOps、自动化运维等有深刻的理解与实践积累，有OCP或OCM证书优先。熟悉云化IT架构，对云计算、大数据相关技术及应用有基本认知；  4、具有良好的需求分析能力和文字表达能力，有较强的组织协调能力；  5、具备优秀的文档能力和良好的公开演讲技能，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；  6、学习能力强，强烈的目标感，具备利他精神、团队合作意愿强烈；  7、业务敏感度高，善于发现新业务机会，有较强的自我管理能力，善于协调团队内部资源来实现目标；  8、出色的沟通和交流技巧，良好的进取心，团队合作精神和双赢思维；  9、能适应因工作性质的出差。    公司福利：  1、保险类：入职即缴纳五险一金；  2、补贴类：午餐补助、通讯补助、交通补助等；  3、福利类：节日礼金、生日礼金等；  4、其他类：年度团建、下午茶、学习基金等。	西安市碑林区南关正街以西中贸广场15幢4单元2203室
etl工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC193399815J00114870412.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	1-3年	大专	东华软件	上市公司	1000-9999人	etl工程师	职位描述1.一年以上开发经验 2.熟悉ETL数据加工流程； 3.掌握Oracle，DB2数据开发； 4.熟悉PowerDesigner/ERWin等建模工具； 5.熟悉LINUX操作系统； 6.掌握主流ETL工具，例如DataStage、Shell、存储过程等。7.有银行数据类项目开发经验优先；有星环、华为等大数据平台开发经验优先.	西安市
高级架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC295947236J00242698913.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.8万-2.5万	西安	5-10年	本科	中国联通软件研究院	国企	1000-9999人	高级架构师	职位描述Java架构Docker工作职责:  1、负责项目的技术解决方案、架构设计、软件模块设计以及系统间接口设计等技术工作 2、负责项目的整体技术改造和代码优化工作 3、负责项目的整体技术积累和知识传递工作 4、指导开发人员进行研发工作； 5、完成领导交办的其它工作。 任职资格要求： 1、最低学历学位要求：□研究生（硕士学位）□本科（学士学位） 2、专业要求：计算机、通信、信息系统等相关专业 3、工作经验要求：5年以上架构设计工作经验 4、工作技能要求：  1)扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，精通面向对象分析设计，熟练掌握Spring等Java开发框架和微服务设计架构; 2)精通Docker容器技术，对Mesos, Marathon, Kubernetes等调度系统有深刻理解; 3)熟悉常见的分布式计算平台Hadoop、Spark或Storm等，对大数据的需求能做到精准技术选型； 4)熟悉MySQL、Oracle、NoSQL等主流数据库，具备千万级以上数据处理经验； 5)熟悉开源及云端主流框架技术，在流数据、开放性等方面具备一种或多种突出能力者优先。	西安市高新区科技路创业广场
数据平台开发工程师/架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC000542945J00463039605.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	3-5年	本科	华为技术有限公司	民营	10000人以上	数据平台开发工程师/架构师	职位描述数据处理数据仓库数据开发职责描述： 1. 设计和实现数据平台的基础框架和功能组件，如统一前后端基础组件、配置和权限管理、数据源接入、任务调度、作业管理、搜索等 2. 设计并实现面向研发运维（DevOps）领域的数据中台的技术方案 3. 负责对数据平台的调优、日常运维和监控，支撑业务稳定 4. 优化治理数据平台系统结构，进行微服务化的设计、开发和部署 岗位要求： 1. 计算机、数学相关专业全日制本科以上学历 2. 3年以上某大数据平台（如Hadoop、Spark、Storm、Flink等）的使用和调优经验 3. 3年以上的Java开发经验，熟悉使用常用的开源框架和中间件，如Spring Boot、Spring Cloud、Zookeeper、Kafka、Redis、ElasticSearch等 4. 3年以上的关系数据库如Mysql、Postgresql、Oracle等的使用经验 5. 熟悉微服务治理框架，并具备实践经验 6. 具备良好的沟通能力、团队协作能力和技术驱动力，对产品或服务的底层技术实现充满热情	华为研究所
总部诚聘数据专员/五险一金/延平门地铁口	http://jobs.zhaopin.com/CC343953930J40097629101.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	4千-6千	西安-高新技术产业开发区	不限	本科	西安百年行房地产营销策划有限公司	民营	1000-9999人	总部诚聘数据专员/五险一金/延平门地铁口	职位描述数据分析  岗位描述：  1.每日按照要求进行数据更新及汇总，推送相关数据信息，确保准确无误；  2.负责大数据处理及整理工作，提供数据支持；  3.负责各类报告的编写工作；  4.上级交代的其他临时工作；  任职要求：  2、具有一定的数据分析能力，会SQL语言优先  3.性格稳重，热爱本职工作，外型端庄大方，谈吐条理清晰；  4、熟练操作各类办公软件及办公设备，打字速度快；  5、具备良好的文字写作和语言表达能力，普通话标准；  6、具备良好的事务处理能力及服务精神；  7、性格稳重，热爱本职工作，外型端庄大方，谈吐条理清晰；  薪资：试用期4000+  转正以后综合薪资4300+  根据情况可就近安排区域 五险一金 周末单双休 早上九点到下午6.30	禾盛京广D座
数据架构师	http://jobs.zhaopin.com/CC155904420J40114336916.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.7万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	硕士	开源证券	国企	1000-9999人	数据架构师	职位描述大数据架构数据建模数据仓库数据处理大数据开发 岗位职责： 1、负责数据产品需求分析，数据建模，主导完成相关设计及编码； 2、完善现有数据产品，优化现有数据体系； 3、负责大数据基础和应用平台的整体规划和架构设计； 4、深入理解业务需求，开发相应数据产品及工具； 5、完成项目开发工作的各类文档编写。	锦业路1号都市之门B座5层
数据分析	http://jobs.zhaopin.com/CC300255137J00284299509.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	6千-8千	西安-雁塔区	3-5年	本科	贝壳找房(北京)科技有限公司	上市公司	10000人以上	数据分析	职位描述数据分析BI大数据分析数据挖掘岗位职责1.负责对接部门数据需求，挖掘有价值的数据线索；2.负责部门日常的数据输出，根据区域要求制定相应的分析报告，协助指标的提升；3.对合作类指标负责，以周、月等为单位输出分析报告；任职要求 1.精通SQL，熟悉大数据处理，掌握编程语言为加分项； 2.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 3.统招本科及以上学历，扎实的数学和数据挖掘功底。	沣惠南路与科技二路交汇处西南角泰华金贸国际4号楼7层
开发工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC436145230J40100127801.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1.5万-2万	西安	5-10年	本科	西安银松网络科技有限公司	民营	20-99人	开发工程师	职位描述数据库数据分析大数据分析工作地点：西安、北京、杭州、上海、广州职位描述：1、根据业务需求完成各种数据库脚本开发，对数据进行可视化处理加工；2、负责公司大数据分析平台的实施、开发运维工作。任职要求：1、计算机软件工程相关专业本科以上学历，5年以上电商行业数据开发工作经验，有良好的代码功底；2、精通SQL/Oracle关系型数据库的脚本开发，精通存储过程、游标、触发器等脚本编写；3、精通淘宝、支付宝API接口数据开发。 福利待遇：1、工资+五险+福利补贴， 节假日礼品享不完；2、免费班车，上下班通勤无忧；3、多维度晋升考核机制，先进评优，每年2次调薪机会；4、半个月超长带薪春节假，春节大礼邮寄到家！！！5、我们还为员工提供了员工内购、生日会、运动设施、茶水间、团建等，更多福利等您来解锁。 培训体系：入职阶段：为期1-3天的岗前培训；新人阶段：专业培训师带教+职业素养培训+丰富产品知识培训；成长阶段：定期专业课程培训+专业岗位技能培训。 晋升通道：1.管理路线：专员-＞组长-＞主管-＞经理；2.内部竞聘：所有岗位优先内部竞聘。 工作时间：早8:30—晚18:00，午休1.5小时，每月6天假，法定节假日调休。工作地址：灞桥区港务大道99号中西部陆港金融小镇A座18层(一整层)。面试流程：初试---测评---复试---谈薪---发放offer，1-3个工作日可获得面试结果。温馨提示：请您参加面试时携带最新更新的简历，并注明应聘职位。	灞桥区新筑街道西安国际港务区港务大道金融小镇A座18层
算法工程师	http://jobs.zhaopin.com/CCL1305172550J40091959604.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	9千-1.2万	西安	不限	本科	中遥环境(西安)股份有限公司	股份制企业	20-99人	算法工程师	职位描述数据建模大气科学环境科学遥感应用数学数据开发分析【您将要做的】 1.大气环境或水环境定量遥感算法的研究与实现 2.生态大数据的分析与建模 【我们希望您】 1.学历与专业：硕士研究生及以上，大气科学、环境科学、应用数学和遥感等相关学科； 2.过硬的Coding能力，熟练掌握Python【非常重要】 3.熟练使用GDAL、Numpy等算法库，具有实际工程开发经验 4.良好的沟通能力、强大的英文文献阅读能力和经得起挑战的逻辑思维能力【这样最好】	中遥环境（西安）股份有限公司
etl高级工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC193399815J00114873512.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安	3-5年	大专	东华软件	上市公司	1000-9999人	etl高级工程师	职位描述1.3年以上开发经验 2.熟悉数据仓库理论，熟悉ETL数据加工流程； 3.熟练Oracle，DB2等数据库； 4.熟悉PowerDesigner/ERWin等建模工具； 5.熟悉LINUX操作系统； 6.掌握主流ETL工具，例如DataStage、Shell、存储过程等。7.有银行数据类项目开发经验优先；有星环、华为等大数据平台开发经验优先。	西安市
数据实施工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC120975580J40065324215.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安-高新技术产业开发区	1-3年	本科	海康威视	上市公司	10000人以上	数据实施工程师	职位描述职位描述：1、调研需求：按计划对用户进行实地调研搜集资料和需求，并在项目日常工作中搜集各种反馈。 2、软件部署实施：按照规范部署公司软件，配置软件系统，试用验证系统功能，并演示给用户看及试用，反馈结果和问题。 3、数据治理：依托公司工具，进行各类数据资源的接入和治理。 4、文档编撰：跟进相关进度，定制系统说明书、使用手册等资料。 5、运行维护：持续跟进用户使用情况，培训指导用户操作使用，解决其使用过程中遇到的问题和困难，记录问题并反馈。任职资格：1、能够接受出差。 2、具有良好的沟通、协调表达，逻辑学习能力。 3、全日制本科以上学历,理工科相关专业，有计算机相关基础。 4、熟悉linux操作系统，熟悉至少1种终端连接工具（如XShell）。 5、熟悉Oracle/PostgreSQL/MySQL一种或多种数据库，熟练使用SQL常用语句，对NoSQL数据库有一定了解。 6、有软件项目实施经验或者大数据项目测试、开发经验者优先。	陕西西安高新技术产业开发区环普产业园G4座20层
（某上市科技公司）资深IT技术工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC476574525J00062857805.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	1万-1.5万	西安	3-5年	本科	西安黄邺通信技术有限公司	其它	20人以下	（某上市科技公司）资深IT技术工程师	职位描述岗位职责：1、负责产品大数据分析应用场景的建模和算法；2、主导项目关键技术问题的攻关；3、协助架构师完成大数据分析相关的设计和搭建系统架构；4、负责系统大数据分析模块设计、核心代码开发；5、对开发团队进行技术指导和培训。岗位要求：1、6年以上工作经验；3年以上大数据分析相关经验；2、精通Java语言编程，有扎实的编程功底和经验；3、精通机器学习算法（聚类、分类、推荐/协同过滤等），熟练掌握mahout或者Mllib;4、熟练使用pig、Hive、Kylin、Spark、Impala等数据分析引擎进行数据分析；5、熟练使用Hadoop、MapReduce,了解HDFS原理；6、对应用领域的前沿技术有浓厚的兴趣，能够持续关注业界最新发展动态，动手能力强，能够完成前沿技术的预研及原型开发；7、良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习。	高新区
数据接口工程师	http://jobs.zhaopin.com/CC680885420J40044211005.htm?srccode=401901&preactionid=33e5bfb5-b529-4bdb-b83e-f08796881eaa	面议	西安-高新技术产业开发区	3-5年	本科	信永中和集团	民营	1000-9999人	数据接口工程师	职位描述数据库开发数据分析数据处理数据迁移数据清洗SQLSQLServerMySQL岗位描述：主要负责数据采集、数据标准化、数据分析等数据相关工作。岗位职责：1、根据业务需要，开发和优化各类数据接口模板；2、根据业务需要，完成对各类数据采集、标准化、分析等数据相关工作；3、根据项目需要，完成数据类系统/工具的开发、实施、运维等工作；4、解决业务人员在系统使用中数据类问题。岗位要求：1、熟悉SqlServer、Oracle、MySQL等主流数据库；2、熟练运用SQL，了解SQL优化，熟练操作excel；3、具备一定财务知识，有财务信息系统（如用友、金蝶）项目经验者优先；4、有数据分析/挖掘建模经验者，了解大数据平台(HadoopSpark、python等），参与过数据中台业务的行业研究、市场分析等，有数据中台或大数据相关项目经验优先；5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力。	西安市高新三路12号中国人保（陕西）金融大厦6层
